---
title: Обзор утверждений
description: В этой теме предоставлена информация о работе с утверждениями в Project Operations.
author: stsporen
ms.date: 03/31/2021
ms.topic: article
ms.reviewer: kfend
ms.author: stsporen
ms.custom: intro-internal
ms.openlocfilehash: 9148c9f55e8664850c38aebbc9c4bbaa243475ad
ms.sourcegitcommit: 0fafe022731f0e1e8693382ff906e3f8541d34ca
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 07/07/2021
ms.locfileid: "6368672"
---
# <a name="approvals-overview"></a>Обзор утверждений

_**Относится к:** Project Operations для сценариев на основе ресурсов/нескладируемых запасов, упрощенное развертывание — от сделки до выставления счетов-фактур_

Отправка сведений о времени, расходам и использовании материалов проходит через бизнес-процесс утверждения. После утверждения записей транзакции записываются в фактических данных или время регистрируется в расписании.

## <a name="approvals-workflow"></a>Рабочий процесс утверждений
Когда вы создаете и отправляете запись времени, расходов или использования материалов, создается запись утверждения. Утверждающий по проекту или руководитель просматривает и одобряет запись. Если запись связана с проектом, фактические значения будут созданы после его утверждения. Это позволяет отслеживать стоимость и выставление счетов.

## <a name="approve-an-entry"></a>Утверждение записи
На странице **Утверждения** можно переключаться между различными представлениями, чтобы вы могли просматривать различные типы утверждений.
  
1. Перейдите на страницу **Утверждения** и выберите **Расходы**, **Время**, **Использование материалов** или **Отзыв**.
2. Просмотрите каждое утверждение и выберите те, которые хотите утвердить.
3. Выберите **Утвердить** для утверждения выбранных записей.
Система обрабатывает эти записи и создает фактические значения.

## <a name="reject-an-entry"></a>Отклонение записи
В качестве лица, утверждающего проект, вам, возможно, придется отправить запись обратно пользователю для исправления.
  
1. Перейдите на страницу **Утверждения** и выберите запись, которую нужно отклонить. 
2. Выберите **Отклонить**.
3. Необязательно: добавьте комментарий в диалоговом окне **Комментарии к отклонению**, чтобы проинформировать пользователя, почему запись отклоняется.
4. Нажмите **ОК**. Запись будет возвращена пользователю.
  
## <a name="cancel-approval"></a>Отменить утверждение
В некоторых случаях вам может потребоваться отменить ранее утвержденную запись. Отмена ранее утвержденной записи повлечет финансовые последствия. 

## <a name="approving-recall-requests"></a>Утверждение запросов на отклонение
В некоторых случаях консультанту может потребоваться отозвать ранее утвержденную запись. Отмена ранее утвержденной записи повлечет финансовые последствия. Утверждающий по проекту должен утвердить отзыв, чтобы отменить транзакцию в фактических данных.

## <a name="specify-project-approvers"></a>Указание утверждающих проекта
В каждом проекте есть несколько участников рабочей группы проекта. Вы можете указать, какие участники рабочей группы также являются утверждающими.

1. Перейдите на страницу **Проекты** и откройте проект из списка.
2. На вкладке **Рабочая группа** выберите участника рабочей группы, который будет утверждающим для проекта, затем выберите **Изменить**.
3. Задайте в поле **Утверждающий проекта** значение **Да**.
4. Нажмите кнопку **Сохранить**.
5. Чтобы добавить еще утверждающих для проекта, повторите шаги со 2 по 4.

## <a name="configure-the-users-manager"></a>Настройка руководителя пользователя

1. Выберите **Параметры** > **Безопасность** > **Пользователи**.
2. Выберите пользователя, которому вы назначаете менеджера, и в области **Информация об организации** выберите менеджера из списка. 
3. Нажмите кнопку **Сохранить**.




[!INCLUDE[footer-include](../includes/footer-banner.md)]
