---
title: Безопасность и утверждения
description: В этой статье содержится информация о настройке безопасности для работы с утверждениями в Microsoft Dynamics 365 Project Operations.
author: stsporen
ms.date: 08/29/2022
ms.topic: conceptual
ms.reviewer: johnmichalak
ms.author: stsporen
ms.openlocfilehash: 88186485dff43c3011095b267640151948b4d77c
ms.sourcegitcommit: 0d11377bf3ac74c80afbd2013775fcc9869f926a
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 12/10/2022
ms.locfileid: "9841940"
---
# <a name="security-and-approvals"></a>Безопасность и утверждения

_**Относится к:** Project Operations для сценариев на основе ресурсов/нескладируемых запасов, упрощенное развертывание — от сделки до выставления счетов-фактур_

Microsoft Dynamics 365 Project Operations использует две роли безопасности для утверждения записей о времени, расходах и материалах:

- Утверждающий проекта
- Администратор утверждающего проекта

## <a name="project-approver"></a>Утверждающий проекта

Вы должны иметь роль безопасности **Утверждающий проекта** для утверждения записей о времени, расходах и материалах проекта. Вы также должны иметь доступ к соответствующим связанным сущностям, таким как **Проект**. Этот доступ может быть назначен кем-то, кто имеет роль **Руководитель проекта**. Кроме того, вы должны быть участником рабочей группы проекта и отмечены как утверждающий.

Чтобы утвердить записи, не относящиеся к проекту, вы должны быть менеджером отправителя.

## <a name="project-approver-admin"></a>Администратор утверждающего проекта

> [!NOTE]
> Функция [Наборы утверждения](approval-sets.md) должна быть включена, прежде чем вы сможете использовать функцию администратора утверждающего проекта.

Роль безопасности **Администратор утверждающего проекта** позволяет пользователям обходить политики и позволяет утверждать записи во всех проектах. Назначение этой роли позволит обойти логику проверки, которая требует участия в рабочей группе и пометки в качестве утверждающего. У вас должен быть доступ к соответствующим связанным таблицам, таким как **Проект**, через назначенные вам роли безопасности.

Контекст пользователя SYSTEM обходит проверки так же, как и роль безопасности администратора утверждающего проекта.
