---
title: Отмена утверждения ранее утвержденных записей
description: В этой статье поясняется, как руководитель проекта может отменить утверждение ранее утвержденных записей времени, расходов или использования материалов.
author: rumant
ms.date: 01/31/2021
ms.topic: overview
ms.reviewer: johnmichalak
ms.author: rumant
ms.openlocfilehash: 08c2248a5fcfc9b7569871a76bc09234ffd172c7
ms.sourcegitcommit: 6cfc50d89528df977a8f6a55c1ad39d99800d9b4
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 06/03/2022
ms.locfileid: "8930472"
---
# <a name="cancel-the-approval-of-previously-approved-entries"></a>Отмена утверждения ранее утвержденных записей

_**Относится к:** Project Operations для сценариев на основе ресурсов/нескладируемых запасов, упрощенное развертывание — от сделки до выставления счетов-фактур_

Руководитель проекта или утверждающий, который ранее утвердил записи времени, расходов или использования материалов, может отменить свое утверждение этих записей. 

Выполните следующие шаги, чтобы отменить утверждение ранее утвержденной записи времени, расходов или использования материалов.

1. Перейдите в раздел **Проекты** \> **Моя работа** \> **Утверждения**.
2. На странице списка **Утверждения** отображаются все записи времени, ожидающие утверждения. Измените представление на **Мои прошлые утверждения**.
3. Выберите утверждения времени, расходов или материалов, которые требуется отменить. Затем на панели операций выберите **Отменить утверждение**.
4. В появившемся окне подтверждения выберите **ОК** для подтверждения операции.

> [!IMPORTANT]
> Вы не можете отменить утверждение ранее утвержденной записи времени, расходов и использования материалов, по которой уже выставлен счет клиенту. Если вы попытаетесь это сделать, вы увидите сообщение о том, что утверждение не может быть отменено, так как по нему уже выставлен счет. В этом случае вы можете отменить утверждение только в том случае, если был выставлен корректирующий счет для полного списания начислений или возврата средств, уплаченных клиентом по исходному счету.

## <a name="impact-of-canceling-the-approval-of-a-previously-approved-entry"></a>Результаты отмены утверждения ранее утвержденной записи

Когда утверждение отменено, имеются операционные и финансовые последствия.

### <a name="operational-impact"></a>Операционные последствия

Если утверждение записи отменено, запись об утверждении помечается словом **Отправлено**. Состояние записи меняется на **Отправлено**. На этом этапе участник проектной группы может отозвать запись, не отправляя запрос на отзыв.

Утверждающий может изменить **Подлежащее оплате количество** и **Тип выставления счета** значений, а затем утвердить запись еще раз.

### <a name="financial-impact"></a>Финансовые последствия

При отмене утверждения записи соответствующие фактические значения для стоимости и продаж обновляются следующим образом:

- Поле **Состояние корректировки** обновляется до **Скорректировано**.
- Поле **Состояние выставления счета** обновляется до **Отменено**.

Затем создаются записи реверсирования в таблице фактических данных. Для создания записей реверсирования система копирует значения полей из первоначальных фактических данных. Единственные значения, которые не будут скопированы, — это значения количества. Вместо этого эти значения обращаются. Обращенные фактические значения создаются для фактических значений **Стоимость** и **Продажи без выставления счета**. В поле **Состояние корректировки** для реверсированных фактических данных задается значение **Не регулируется**, а в поле **Состояние выставления счета** устанавливается значение **Отменено**. Из-за этих изменений записанная невыполненная работа по расходам и доходам по проекту перестанет учитывать суммы, которые представляют эти фактические данные.

[!INCLUDE[footer-include](../includes/footer-banner.md)]
