---
title: Разрешение другим пользователям вводить данные о ваших затратах времени или расходах
description: Как разрешить другим пользователям вводить запись времени или расход в Project Service
author: revathiMuthiah
manager: kfend
ms.service: project-operations
ms.custom:
- dyn365-projectservice
ms.date: 7/31/2018
ms.topic: article
ms.author: revathim
audience: Admin
search.audienceType:
- admin
- customizer
- enduser
search.app:
- D365CE
- D365PS
- ProjectOperations
ms.openlocfilehash: 252fff0b60d221233c881e68db176e6763cdcdc0
ms.sourcegitcommit: fa32b1893286f20271fa4ec4be8fc68bd135f53c
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 02/15/2021
ms.locfileid: "5291590"
---
# <a name="allow-someone-else-to-enter-your-time-entry-or-expense-project-service"></a>Разрешение другим пользователям вводить запись времени или расход (Project Service)

[!include [banner](../includes/psa-now-project-operations.md)]

[!INCLUDE[cc-applies-to-psa-app-1x-2x](../includes/cc-applies-to-psa-app-1x-2x.md)]

Настройте делегата, чтобы позволить другому пользователю вводить записи времени или расхода от вашего имени в [!INCLUDE[pn_project_service_auto](../includes/pn-project-service-auto.md)].  
  
## <a name="create-a-delegate"></a>Создание делегата  
  
1.  В основном меню щелкните **Project Service** > **Делегирования**.  
  
2.  На панели команд щелкните **Создать**.  
  
3. **Имя**: введите имя записи.  
  
4. **Тип**: выберите, может ли делегат вводить записи времени или расхода от вашего имени.  
  
5. **Делегат**: выберите имя пользователя, который будет вашим делегатом.  
  
6. **Даты начала и окончания**: выберите даты начала и окончания делегирования.  
  
7.  Закончив, щелкните **Сохранить и закрыть**.  
  
## <a name="turn-off-delegation"></a>Отключение делегирования  
  
1.  В основном меню щелкните **Project Service** > **Делегирования**.  
  
2.  Выберите запись делегирования, которую требуется отключить.  
  
3.  В командной строке щелкните **Деактивировать**.  
  
4.  В диалоговом окне **Подтвердить деактивацию** щелкните **Деактивировать**.  
  
## <a name="enter-time-for-someone-else"></a>Ввод времени для другого пользователя  
  
1.  В основном меню щелкните **Project Service** > **Записи времени**.  
  
2.  В командной строке выберите раскрывающееся меню **ИМЯ РЕСУРСА** и выберите имя пользователя, для которого требуется ввести время.  
  
3.  Нажмите кнопку **ОК**.  
  
4.  Откроется календарь. Для просмотра предыдущей или следующей недели в календаре щелкните **Назад** или **Далее**. Щелкните **Сегодня**, чтобы вернуться к текущей неделе.  
  
5.  Чтобы ввести время, щелкните **Создать** или дважды щелкните в календаре под днем, для которого требуется ввести время.  
  
6.  Заполните поля в форме **Запись времени** и щелкните **Сохранить**.  
  
7.  Продолжите ввод времени для недели. Завершив настройку и проверив правильность всего, щелкните **Отправить**.  
  
## <a name="enter-expenses-for-someone-else"></a>Ввод расходов для другого пользователя  
  
1.  В основном меню щелкните **Project Service** > **Расходы**.  
  
2.  В командной строке выберите раскрывающееся меню **ИМЯ РЕСУРСА** выберите имя пользователя, для которого требуется ввести расходы.  
  
3.  Нажмите кнопку **ОК**.  
  
4.  Для просмотра предыдущей или следующей недели в календаре щелкните **Назад** или **Далее**. Щелкните **Сегодня**, чтобы вернуться к текущей неделе.  
  
5.  Чтобы ввести расход, щелкните **Создать**.  
  
6.  Заполните поля в форме **Новые расходы**. Можно также добавлять чеки.  
  
7.  По завершении нажмите кнопку **Сохранить**.  
  
### <a name="see-also"></a>См. также  
 [Руководство по совместной работе и вводу данных о времени и расходах](../psa/time-expense-collaboration-guide.md)


[!INCLUDE[footer-include](../includes/footer-banner.md)]