---
title: Наборы утверждения в Project Service Automation
description: В этой статье представлена информация о наборе утверждений, запросах и подмножествах этих операций.
author: stsporen
manager: tfehr
ms.date: 05/28/2021
ms.topic: article
ms.reviewer: johnmichalak
ms.author: stsporen
ms.openlocfilehash: 568815967b909d2a5ee9bf40b4fee97e0ad4d295
ms.sourcegitcommit: 6cfc50d89528df977a8f6a55c1ad39d99800d9b4
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 06/03/2022
ms.locfileid: "8927068"
---
# <a name="approval-sets-in-project-service-automation"></a>Наборы утверждения в Project Service Automation

[!include [banner](../includes/psa-now-project-operations.md)]

[!INCLUDE[cc-applies-to-psa-app-3.x](../includes/cc-applies-to-psa-app-3x.md)]

Наборы утверждений объединяют запросы на утверждение в более мелкие подмножества операций. Такая группировка позволяет обрабатывать утверждения в порядке по проектам и позволяет повторять попытки и упорядочивать. Группирование повышает надежность и отслеживаемость обработки утверждений для больших объемов утверждений.

Наборы утверждений указывают на общее состояние обработки связанных записей. Когда запись утверждения обрабатывается с использованием набора утверждений, запись перемещается из **Отправлено** в **Утверждено**, и отвязывается от набора утверждения. Если запись не выполняется при ее отправке на утверждение, она остается в состоянии **Отправлено** и набор утверждений помечается как неудавшийся. Набор утверждений регистрирует сообщение об ошибке.

## <a name="processing-approvals-and-approval-sets"></a>Обработка утверждений и наборов утверждений
Утверждения, поставленные в очередь на обработку, отображаются в предоставлении **Утверждения в обработке**. Система пытается обработать все записи несколько раз в асинхронном режиме, включая повторную попытку утверждения, если предыдущие попытки оказались неудачными.

Поле **Срок действия набора утверждений** записывает количество оставшихся попыток обработки набора, прежде чем он будет помечен как неудачный.

## <a name="failed-approvals-and-approval-sets"></a>Сбой утверждений и наборов утверждений
В представлении **Неудачные утверждения** перечислены все утверждения, требующие вмешательства пользователя. Откройте связанные журналы наборов утверждений, чтобы определить причину сбоя.
Если выбрать **Повторить**, будет добавлено значение к счетчику сроку действия набора утверждений, набор утверждений будет возвращен в состояние **Обработка**, и система попытается обработать оставшиеся записи.

## <a name="configure-approval-sets"></a>Настройка наборов утверждений

###  <a name="enable-the-approval-sets-feature"></a>Включите функцию наборов утверждений
Прежде чем включить функцию наборов утверждений, убедитесь, что в настоящее время нет обрабатываемых утверждений.

- Перейдите на страницу **Параметры проекта** и выберите **Управление функциями** > **Включить современные утверждения**.

### <a name="turn-off-the-approval-sets-feature"></a>Выключите функцию наборов утверждений
Прежде чем выключить функцию наборов утверждений, убедитесь, что в настоящее время нет обрабатываемых утверждений.

- Перейдите на страницу **Параметры проекта** и выберите **Управление функциями** > **Отключить современные утверждения**.

### <a name="configuring-the-asynchronous-threshold"></a>Настройка асинхронного порога 
При создании наборов утверждения обработка переходит в фоновый режим, когда выбранное количество записей для утверждения превышает указанный порог. Используйте поле **Асинхронный порог** для настройки, когда обработка утверждений должна выполняться синхронно или асинхронно.
Допустимые значения:

  - Ноль: все запросы должны обрабатываться асинхронно. 
  - Числа больше нуля: утверждения обрабатываются асинхронно только тогда, когда количество отправленных утверждений превышает это значение.

[!INCLUDE[footer-include](../includes/footer-banner.md)]
