---
title: Оцените продажи и затраты по проекту, если резервируемый ресурс выполняет несколько ролей для проекта.
description: В этом разделе представлена информация о том, как использовать измерения цен для поддержки ценообразования и стоимости ресурса, который выполняет несколько ролей в проекте.
author: rumant
manager: kfend
ms.custom:
- dyn365-projectservice
ms.date: 10/01/2020
ms.topic: article
ms.service: business-applications
ms.author: rumant
audience: Admin
search.audienceType:
- admin
- customizer
- enduser
search.app:
- D365PS
- ProjectOperations
ms.openlocfilehash: 67e24156e960b9b09cf92f7f0cd77f6c74a982b8
ms.sourcegitcommit: 418fa1fe9d605b8faccc2d5dee1b04b4e753f194
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 02/10/2021
ms.locfileid: "5145059"
---
# <a name="estimate-project-sales-and-costs-when-a-bookable-resource-fills-multiple-roles-for-a-project"></a>Оцените продажи и затраты по проекту, если резервируемый ресурс выполняет несколько ролей для проекта. 

[!include [banner](../includes/psa-now-project-operations.md)]

Компаниям, работающим на основе проектов, часто требуется один ресурс для выполнения нескольких ролей в проекте. Каждая из этих ролей может оцениваться и оплачиваться по-разному, что означает, что время, затрачиваемое одним и тем же ресурсом на проект, может получить различную финансовую оценку в зависимости от счета и ставок затрат для каждой из ролей. Project Service Automation позволяет настраивать значения в записи члена группы для именованного ресурса и допускает различные переопределения для каждой задачи, которой назначен член группы.

В следующем примере объясняется, как простое переопределение этого значения позволяет ресурсу иметь несколько ролей в проекте с разными затратами и ставками счетов.

## <a name="create-tasks"></a>Создание задач
Создайте две задачи проекта на 40 часов каждая, задача A и задача B. Выберите задачу A в качестве предшественницы задачи B.

## <a name="set-up-role-and-organization-unit-for-a-generic-project-team-member"></a>Настройка роли и подразделения для типового члена рабочей группы проекта

1. На странице **Расписание** выберите строку **Задача** для задачи A. 
2. В поле **Ресурсы** выберите **Создать** в раскрывающемся списке.
3. На странице **Быстрое создание члена команды** укажите атрибуты типового члена рабочей группы, который может выполнить эту задачу.
4. Выберите соответствующую роль и организационное подразделение, а затем выберите **Сохранить и закрыть**. Создается типовой член рабочей группы, которому назначается эта задача. 

Повторите эти шаги для задачи B и убедитесь, что роль и подразделение типового члена рабочей группы, созданного для задачи B, отличается от задачи A. 

## <a name="set-up-role-and-organization-unit-for-a-project-task"></a>Настройка роли и подразделения для задачи проекта

1. После создания задачи A выберите эту задачу, затем выберите **Изменить задачу**.
2. На странице **Сведения о задаче** найдите поля **Роль** и **Подразделение**, добавьте значения, необходимые для ресурса, который будет выполнять эту задачу. 

  > [!NOTE]
  > Если вы выполняете эти сценарии с использованием демонстрационных данных Project Service Automation, выберите **Ведущий консультант** для роли и **Fabrikam US** в качестве подразделения.

3. Выберите задачу B, затем выберите **Изменить задачу**.
4. На странице **Сведения о задаче** найдите поля **Роль** и **Подразделение**, добавьте значения, необходимые для ресурса, который будет выполнять эту задачу. Убедитесь, что значения в полях **Роль** и **Подразделение** для задачи B отличаются от значений для задачи A. 

  > [!NOTE]
  > Если вы выполняете эти сценарии с использованием демонстрационных данных Project Service Automation, выберите **Специалист по сетям** для роли и **Fabrikam US** в качестве подразделения.

5. Сохраните и закройте страницу **Сведения о задаче**. 

## <a name="team-member-and-estimates-behavior"></a>Участник рабочей группы и поведение оценок 

1. На странице **Сведения о задаче** в разделе **Участник рабочей группы** выберите двух типовых участников рабочей группы, затем выберите **Создать требования**. 
2. Выберите строку участника рабочей группы для роли **Ведущий консультант**, затем выберите **Зарезервировать**. Доска расписания откроется и зарезервирует ресурс для этого требования.
3. Выберите строку участника рабочей группы для роли **Специалист по сетям** и выберите **Зарезервировать**. Доска расписания откроется и зарезервирует этот же ресурс для этого требования.

### <a name="team-member-grid"></a>Сетка участников рабочей группы 
В сетке **Участник рабочей группы** обратите внимание, что две записи типовых участников рабочей группы удалены и заменены одним ресурсом. Для этого ресурса существует один набор значений, который показывает набор значений по умолчанию для параметров **Роль** и **Подразделение**.
Когда вы разворачиваете строку этой записи участника рабочей группы, вы можете увидеть отдельные назначения в записи участника рабочей группы для обеих этих задач. В каждой строке назначения указаны значения для конкретных задач для параметров **Роль** и **Подразделение**. 

### <a name="estimates-grid"></a>Сетка оценок 
Когда вы перейдете к сетке **Оценки**, вы заметите, что оба назначения для одного и того же ресурса расцениваются по-разному.
Назначение ресурса для задачи A расценивается с использованием атрибута **Роль** со значением **Ведущий консультант**. Назначение этого же ресурса для задачи B расценивается с использованием атрибута **Роль** со значением **Специалист по сетям**.



[!INCLUDE[footer-include](../includes/footer-banner.md)]