---
title: Отмена ранее одобренных записей времени и расходов
description: В этом разделе представлена информация о том, как отменить утвержденную транзакцию времени или расходов проекта.
author: rumant
ms.custom:
- dyn365-projectservice
ms.date: 03/07/2019
ms.topic: article
ms.author: rumant
audience: Admin
search.audienceType:
- admin
- customizer
- enduser
search.app:
- D365CE
- D365PS
- ProjectOperations
ms.openlocfilehash: bf3d146d2b07723b4d2e6e85eafd6f1b23b8b83f
ms.sourcegitcommit: 40f68387f594180af64a5e5c748b6efa188bd300
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 05/10/2021
ms.locfileid: "6014762"
---
# <a name="cancel-previously-approved-time-or-expense-entries"></a>Отмена ранее одобренных записей времени или расходов

[!include [banner](../includes/psa-now-project-operations.md)]

[!INCLUDE[cc-applies-to-psa-app-3.x](../includes/cc-applies-to-psa-app-3x.md)]

В последней версии Dynamics 365 Project Service Automation утверждающие могут отменить записи времени или расходов, которые они одобрили ранее.

## <a name="cancel-a-previously-approved-time-or-expense-entry"></a>Отмена ранее одобренной записи времени или расходов

Выполните следующие шаги для отмены записи времени или расходов, которую вы ранее утвердили.

1. Перейдите в раздел **Проекты** \> **Моя работа** \> **Утверждения**.
2. На странице списка **Утверждения** измените представление на **Мои прошлые утверждения**. Будет показан список записей времени и расходов, которые вы ранее одобрили.
3. Выберите одну или несколько записей, затем выберите **Отменить утверждение**. Вы получите предупреждение.
4. Выберите **OK**, чтобы отменить утверждение.

## <a name="understand-the-impact-of-canceling-a-time-or-expense-entry-approval"></a>Сведения о влиянии отмены утверждения записи времени или расходов

Когда утверждение отменено, имеются операционные и финансовые последствия.

### <a name="operational-impact"></a>Операционные последствия

На стороне операций при отмене утверждения состояние записи сбрасывается на **Черновик**, и утверждение больше не отображается в представлении **Мои прошлые утверждения**. Вместо этого отмененное утверждение появляется в представлении **Записи времени для утверждения** или представлении **Записи расхода на утверждение**, в зависимости от того, была ли это запись времени или запись расходов. Кроме того, состояние соответствующей записи времени или расхода изменяется на **Отправлено**, чтобы соответствующая запись соответствовала утверждения с состоянием **Черновик**.

Как утверждающий, вы можете изменять некоторые поля утверждения, которое имеет статус **Черновик**. Эти поля включают **Тип выставления счетов** и **Оплачиваемые часы для записей времени**. После внесения изменений можно утвердить запись повторно. Можно также отклонить запись. Если вы отклонили утверждение записи времени, состояние записи изменяется на **Возвращено**. Если вы отклонили утверждение записи расхода, состояние записи изменяется на **Отклонено**. Функционально возвращенные и отклоненные записи ведут себя так же, как записи в состоянии **Черновик**. Участник рабочей группы проекта может внести все требуемые изменения в заново отправить ее на утверждение или полностью удалить запись.

### <a name="financial-impact"></a>Финансовые последствия

При отмене утверждения для проект также имеются финансовые последствия. Сначала соответствующие фактические данные для стоимости и продаж обновляются следующим образом:

- Для состояния корректировки задается значение **Скорректировано**.
- Для состояния выставления счета задается значение **Отменено**.

Затем создаются записи реверсирования в таблице фактических данных. Для создания записей реверсирования система копирует значения полей из первоначальных фактических данных. Единственные значения, которые не будут скопированы, — это значения количества. Вместо этого эти значения обращаются. Обращенные фактические значения создаются для фактических значений **Стоимость** и **Продажи без выставления счета**. В поле **Состояние корректировки** для реверсированных фактических данных задается значение **Не регулируется**, а для состояния выставления счета устанавливается значение **Отменено**.

После выполнения этих изменений сумма записывается как потраченная на проект, и невыполненная работа по доходам по проекту перестанет учитывать суммы, которые представляют эти фактические данные.


[!INCLUDE[footer-include](../includes/footer-banner.md)]