---
title: Настройка ролей ресурсов
description: Порядок настройки ролей ресурсов в Project Service
author: JohnPBurrows
manager: kfend
ms.service: project-operations
ms.custom:
- dyn365-projectservice
ms.date: 8/03/2018
ms.topic: article
ms.author: ruhercul
audience: Admin
search.audienceType:
- admin
- customizer
- enduser
search.app:
- D365CE
- D365PS
- ProjectOperations
ms.openlocfilehash: ae18350723e3fc371707a3087d8948f3375131e1
ms.sourcegitcommit: fa32b1893286f20271fa4ec4be8fc68bd135f53c
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 02/15/2021
ms.locfileid: "5290690"
---
# <a name="configure-resource-roles-project-service"></a>Настройка ролей ресурсов (Project Service)

[!include [banner](../includes/psa-now-project-operations.md)]

[!INCLUDE[cc-applies-to-psa-app-1x-2x](../includes/cc-applies-to-psa-app-1x-2x.md)]

Роли имеют важное значение для планирования проекта при определении потребностей в ресурсах и расходов по проекту. Для каждой роли, которая нужна для проекта, необходимо создать роль ресурса и связать с этой ролью навыки и квалификацию. Например, может потребоваться создать роли для разработчика, руководителя проекта или тестировщика игры. Также потребуется настроить уровни навыков и квалификации, требуемые для каждой роли.  
  
 Назначьте роли ресурса, чтобы обеспечить эффективную оценку реализуемости проекта для своей организации.  Также проследите, чтобы был точно указан тип выставления счетов. Позиция, настроенная как "не подлежащая оплате", не отображается в контракте или ценовом предложении.  
  
 После того как роли ресурсов настроены, можно приступить к настройке себестоимостей и цен продажи с использованием прайс-листа.  
  
 Для каждой роли, которую требуется добавить, выполните следующие действия:  
  
1.  Перейдите к разделу **Project Service > Роли ресурса**.  
  
2.  Нажмите кнопку **Создать**.  
  
3.  В области **Общие сведения** введите имя роли в поле **Имя**, при необходимости заполните другие поля.  
  
4.  Щелкните **Сохранить**, чтобы создать запись и продолжить ее редактирование.  
  
5.  В области **Навыки** щелкните **+**, чтобы добавить навык.  
  
6.  В области **Требование компетентности роли** щелкните в поле **Навык**, щелкните кнопку **Поиск**, а затем выберите навык.  
  
7.  Выберите квалификацию для этого навыка, а затем щелкните **Сохранить**.  
  
8.  Если требуется, добавьте другие навыки. По завершении щелкните **Сохранить** в правом нижнем углу экрана.  
  
9. Чтобы сделать эту роль ресурса доступной для использования в проектах, щелкните **Активировать**.  
  
### <a name="see-also"></a>См. также  
 [Настройка ресурсов](../psa/set-up-resources.md)


[!INCLUDE[footer-include](../includes/footer-banner.md)]