---
title: Создание предложения с расценками для проекта
description: Как создать предложение с расценками для проекта в Project Service
author: ruhercul
ms.custom:
- dyn365-projectservice
ms.date: 8/03/2018
ms.topic: article
ms.author: ruhercul
audience: Admin
search.audienceType:
- admin
- customizer
- enduser
search.app:
- D365CE
- D365PS
- ProjectOperations
ms.reviewer: johnmichalak
ms.openlocfilehash: d760109b58138dc8a53b74a145058525b0af4081
ms.sourcegitcommit: c0792bd65d92db25e0e8864879a19c4b93efb10c
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 04/14/2022
ms.locfileid: "8574262"
---
# <a name="create-a-project-quote-project-service"></a>Создание ценового предложения для проекта (Project Service)

[!include [banner](../includes/psa-now-project-operations.md)]

[!INCLUDE[cc-applies-to-psa-app-1x-2x](../includes/cc-applies-to-psa-app-1x-2x.md)]

Создание ценового предложения аналогично созданию возможной сделки. Но если возможная сделка служит для внутреннего пользования, то ценовое предложение предназначено для отправки потенциальным клиентам. Для каждой возможной сделки можно создать одно или несколько ценовых предложений. Когда вы создаете ценовое предложение для отправки своему потенциальному клиенту, вы находитесь на стадии проекта **Предложить**.  
  
1. Чтобы создать ценовое предложение из возможной сделки, перейдите к разделу **Project Service > Возможные сделки**, а затем щелкните возможную сделку, для которой требуется создать ценовое предложение.  
  
2. Щелкните **Следующая стадия** в правой части панели процесса, а затем либо выберите существующее предложение, либо щелкните **Создать** для создания нового предложения.  
  
3. В области **Сводка** при необходимости измените любую информацию.  
  
4. Щелкните **Сохранить**, чтобы создать ценовое предложение и продолжить его редактирование.  
  
5. Для добавления продукта в ценовое предложение щелкните **Создать** в разделе **Строки на основании продукта** в области **Строки предложения с расценками**. Выберите элемент в разделе **Название продукта**, а затем задайте количество, цену продажи и сумму по предложению.  
  
6. Чтобы добавить в ценовое предложение сметную оценку проекта, щелкните **+** в разделе **Строки на основании проекта** в области **Строки предложения с расценками**. Введите имя, сумму бюджета и проект, если имеется. Если требуется создать проект со структурной декомпозицией работ вместе со сметной оценкой, см. [Создание проекта](../psa/create-project.md).  
  
7. Завершив редактирование, щелкните кнопку **Сохранить** в правом нижнем углу экрана.  
  
8. Когда вы будете готовы отправить ценовое предложение своему клиенту, щелкните **Дополнительно** (…), затем щелкните **Выполнить отчет** и, наконец, щелкните **Предложение с расценками**. Сохраните отчет как документ [!INCLUDE[pn_ms_Word_short](../includes/pn-ms-word-short.md)], при необходимости отредактируйте и отправьте ценовое предложение своему клиенту.  
  
9. Если клиент принимает предложение, щелкните **Закрыть как заключенную** в верхней части экрана **Предложение с расценками**. Если клиент желает, чтобы вы изменили некоторые позиции, выполните всю описанную выше процедуру еще раз, чтобы создать новое ценовое предложение. Если клиент решает не прибегать к вашим услугам в этот раз, щелкните **Закрыть как утерянную** в верхней части экрана **Предложение с расценками**.  
  
   Когда вы закрываете ценовое предложение как реализованное, ваш проект переходит в стадию **Контракт** и вам предлагается создать контракт для этого проекта на экране **Контракт проекта**.  
  
### <a name="see-also"></a>См. также  
 [Руководство для менеджера по работе с клиентами](../psa/account-manager-guide.md)


[!INCLUDE[footer-include](../includes/footer-banner.md)]
