---
title: Создание организационных единиц
description: Как создавать организационные единицы в Project Service
author: JohnPBurrows
ms.custom:
- dyn365-projectservice
ms.date: 8/03/2018
ms.topic: article
ms.author: ruhercul
audience: Admin
search.audienceType:
- admin
- customizer
- enduser
search.app:
- D365CE
- D365PS
- ProjectOperations
ms.reviewer: johnmichalak
ms.openlocfilehash: 1b99c31297544f41d1947f7c3130082167b5cda0
ms.sourcegitcommit: c0792bd65d92db25e0e8864879a19c4b93efb10c
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 04/14/2022
ms.locfileid: "8594548"
---
# <a name="create-organizational-units-project-service"></a>Создание организационных единиц (Project Service)

[!include [banner](../includes/psa-now-project-operations.md)]

[!INCLUDE[cc-applies-to-psa-app-1x-2x](../includes/cc-applies-to-psa-app-1x-2x.md)]

Консультационный бизнес вашей компании может организационно подразделяться по географическим регионам, направлениям деятельности и т. п. Соответственно, вы можете создавать организационные единицы, отражающие организационную структуру вашего бизнеса. Организационная единица [!INCLUDE[pn_project_service_auto](../includes/pn-project-service-auto.md)] — это некоторая группа или отделение в профессиональной сервисной компании, использующая ресурсы, которые оплачиваются по ставкам, отличающимся от ставок, которые используются для других аналогичных групп или отделений компании.  
  
> [!NOTE]
>  Организационную единицу [!INCLUDE[pn_project_service_auto](../includes/pn-project-service-auto.md)] (project service organizational unit) следует отличать от бизнес-единицы (business unit) в [!INCLUDE[pn_crm_shortest](../includes/pn-crm-shortest.md)] (в документации оба этих термина часто переводятся как «подразделение»). Бизнес-единицы более ориентированы на обеспечение безопасности и установку уровней доступа к данным [!INCLUDE[pn_crm_shortest](../includes/pn-crm-shortest.md)]. Они обычно вводятся для подразделений компании (например, головная компания и ее дочерние компании или подразделения). Организационные единицы отражают, как консалтинговая компания структурирует свой бизнес: по географическим регионам (например, Европа, Ближний Восток и Африка или Латинская Америка), функциям (например, разработка продуктов или аутсорсинг ИТ) или другим параметрам.  
  
1.  Перейдите к разделу **Project Service > Организационные единицы**.  
  
2.  Нажмите кнопку **Создать**.  
  
3.  В области **Общие сведения** введите имя организационной единицы в поле **Имя**, при необходимости заполните другие поля.  
  
4.  Щелкните **Сохранить**, чтобы создать запись и продолжить ее редактирование.  
  
5.  В разделе **Прайс-листы стоимости** щелкните **+** для добавления прайс-листа. Здесь можно добавить только прайс-листы с контекстом **Стоимость**.  
  
6.  В поле **Имя** щелкните кнопку **Поиск** и выберите прайс-лист, который требуется сделать доступным для этой организационной единицы. Если требуется, добавьте другие прайс-листы.  
  
7.  По завершении щелкните **Сохранить** в правом нижнем углу экрана.  
  
### <a name="see-also"></a>См. также  
 [Настройка Project Service Automation](../psa/configure.md)


[!INCLUDE[footer-include](../includes/footer-banner.md)]
