---
title: Создание возможной сделки проекта
description: Как создать возможную сделку для проекта в Project Service
author: ruhercul
manager: kfend
ms.service: project-operations
ms.custom:
- dyn365-projectservice
ms.date: 8/03/2018
ms.topic: article
ms.author: ruhercul
audience: Admin
search.audienceType:
- admin
- customizer
- enduser
search.app:
- D365CE
- D365PS
- ProjectOperations
ms.openlocfilehash: 5eb9c2bdc9274edbc55e730fd844d46477cd19f4
ms.sourcegitcommit: fa32b1893286f20271fa4ec4be8fc68bd135f53c
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 02/15/2021
ms.locfileid: "5285229"
---
# <a name="create-a-project-opportunity-project-service"></a>Создание возможной сделки для проекта (Project Service)

[!include [banner](../includes/psa-now-project-operations.md)]

[!INCLUDE[cc-applies-to-psa-app-1x-2x](../includes/cc-applies-to-psa-app-1x-2x.md)]

Возможная сделка — это интерес среднего качества ("теплый" интерес), который проявляется клиентом, заинтересованным в привлечении ваших услуг. Возможности [!INCLUDE[pn_project_service_auto](../includes/pn-project-service-auto.md)] в [!INCLUDE[pn_dynamics_crm](../includes/pn-dynamics-crm.md)] помогут вам шаг за шагом выполнить процедуры открытия возможной сделки для одной из ваших организаций, подготовить ценовое предложение по проекту и разработать контракт по проекту совместно с клиентом. Начните с добавления возможной сделки. К возможной сделке также можно добавить сметные предположения для услуг и продуктов. Когда вы добавляете возможную сделку, вы находитесь на стадии проекта **Квалифицировать**.  
  
1.  Перейдите к разделу **Project Service > Возможные сделки**.  
  
2.  Нажмите кнопку **Создать**.  
  
3.  В области **Сводка** введите сведения о компании, создающей возможную сделку, и другую информацию.  
  
4.  Добавьте любые примечания и действия (например, звонки или сообщения электронной почты), связанные с этим интересом. Дополнительные сведения о добавлении примечаний и действий см. в разделе [Отслеживание примечаний, задач, звонков и почты с помощью действий](https://docs.microsoft.com/dynamics365/customerengagement/on-premises/basics/work-with-activities).  
  
5.  Чтобы добавить заинтересованных лиц, в области **Заинтересованные лица** щелкните **+**.  
  
6.  Чтобы добавить участников рабочей группы продаж, в области **Рабочая группа продаж** щелкните **+**.  
  
7.  Чтобы добавить конкурентов, в области **Конкуренты** щелкните **+**.  
  
8.  Для добавления продукта в возможную сделку щелкните **Создать** в разделе **Строки на основании продукта** в области **Строки возможной сделки**. Выберите позицию в разделе **Название продукта**, а затем задайте количество, цену продажи и бюджет клиента.  
  
9. Чтобы добавить в возможную сделку оценку стоимости проекта, щелкните **+** в разделе **Строки на основании проекта** в области **Строки возможной сделки**. Введите имя, сумму бюджета и проект, если имеется. Если требуется создать проект со структурной декомпозицией работ вместе со сметной оценкой, см. [Создание проекта](../psa/create-project.md).  
  
10. Завершив редактирование, щелкните кнопку **Сохранить** в правом нижнем углу экрана.  
  
### <a name="see-also"></a>См. также  
 [Руководство для менеджера по работе с клиентами](../psa/account-manager-guide.md)


[!INCLUDE[footer-include](../includes/footer-banner.md)]