---
title: Создание шаблона проекта
description: Как создать шаблон проекта в Project Service
author: ruhercul
ms.custom:
- dyn365-projectservice
ms.date: 07/19/2022
ms.topic: article
ms.author: ruhercul
audience: Admin
search.audienceType:
- admin
- customizer
- enduser
search.app:
- D365CE
- D365PS
- ProjectOperations
ms.reviewer: johnmichalak
ms.openlocfilehash: 8159e0390441e5029f9beb0228cffcbc4d683479
ms.sourcegitcommit: 278740b352f1ed9618ee5c79597c8f449984d6f4
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 07/19/2022
ms.locfileid: "9177442"
---
# <a name="create-a-project-template-project-service"></a>Создание шаблона проекта (Project Service)

[!include [banner](../includes/psa-now-project-operations.md)]

[!INCLUDE[cc-applies-to-psa-app-1x-2x](../includes/cc-applies-to-psa-app-1x-2x.md)]

Шаблоны проектов позволяют сэкономить время, если компания регулярно подает заявки на аналогичные проекты. Они предоставляют стандартный набор ролей и расчетное время (в часах) для конкретного типа проекта. Менеджеры по работе с клиентами и руководители проектов могут создавать проекты, основанные на шаблоне проекта, или копировать шаблон и создать на его основе собственный.  
  
## <a name="components-of-project-template"></a>Компоненты шаблона проекта
 Шаблон проекта состоит из трех компонентов.  
  
- **Структурная декомпозиция работ**: структурная декомпозиция работ в шаблоне проекта имеет тот же набор элементов, что и в проекте. Можно создать иерархию задач, связать роли с задачей, определить атрибуты расписания, назначить зависимости и просмотреть все данные в диаграмме Ганнта. Структурная декомпозиция работ в шаблонах проекта также поддерживает режимы задач для каждой задачи. При составлении рабочего расписания нет разницы между шаблоном проекта и проектом.  
  
- **Оценки проекта**: оценки проекта в шаблонах функционируют так же, как в проектах, с той разницей, что прейскуранты для определения себестоимости и цены продажи по умолчанию всегда являются прейскурантами себестоимости и цены продажи по умолчанию, определенными в параметрах [!INCLUDE[pn_project_service_auto](../includes/pn-project-service-auto.md)]. Остальная функциональность — такая же, как в проекте.  
  
- **Образование проектной группы**: при создании проектной группы для шаблона проекта невозможно зарезервировать в шаблоне именованный ресурс. Можно использовать команду **Создать рабочую группу проекта** в структурной декомпозиции работ, чтобы создать набор универсальных ресурсов. Кроме того, можно указать необходимые навыки и компетенции для универсальных ресурсов. Невозможно заменить универсальный ресурс в шаблонах проекта резервируемым ресурсом.  

## <a name="create-a-project-template-from-an-existing-project"></a>Создание нового шаблона проекта из существующего проекта
Можно создать шаблон проекта из проекта следующими способами.

- **Структурная декомпозиция работ** : структурная декомпозиция работ в шаблоне, полученном из проекта, копирует все задачи и зависимости. Создаваемые назначения будут основаны на универсальных членах рабочей группы, которые добавляются в рабочую группу проекта при создании шаблона проекта.
- **Оценки проекта** : когда шаблон проекта создается из существующего проекта, оценки из исходного проекта копируются в шаблон проекта.
- **Члены рабочей группы проекта** : когда шаблон создается из существующего проекта, все именованные члены рабочей группы заменяются универсальным ресурсом организации. Все имена позиций и роли сохраняются.

## <a name="create-a-project-from-a-template"></a>Создание проекта из шаблона  
 Можно создать проект из шаблона следующими способами.  
  
-   При создании проекта из предложения с расценками можно выбрать шаблон проекта в форме быстрого создания проекта.  
  
-   При создании проекта с помощью кнопки **Создать проект** перед сохранением записи отображается форма проекта. Здесь можно щелкнуть поле **Выбрать шаблон**, чтобы выбрать из списка готовых шаблонов проекта в вашей организации.  
  
-   Щелкните **Создать проект из шаблона** на странице **Шаблон проекта**, чтобы создать проект из шаблона.  
  
## <a name="copying-components-of-a-template-to-a-project"></a>Копирование компонентов шаблона в проект  
 При копировании компонентов шаблона в проект следует помнить некоторые моменты.  
  
 **Копирование структурной декомпозиции работ**: при копировании структурной декомпозиции работ из шаблона проекта рабочие часы из календаря проекта будут применены к расписанию задач, если календарь проекта отличается от календаря шаблона. Это корректирует расписание в соответствии с резервным календарем проекта. Аналогично первая задача в структурной декомпозиции работ принимает дату начала проекта, так что остальное расписание иерархии задач обновляется с учетом продолжительности и зависимостей, определенных в структурной декомпозиции работ шаблона.  
  
 **Копирование оценок проекта**: при копировании строк оценки проекта прейскуранты обновляются с учетом ответственного подразделения проекта для прейскуранта затрат и клиента для прейскуранта цен продажи. Стоимость единицы и цены продажи определяются на основе этих прейскурантов в проектах, которые связаны с сущностью продаж.  
  
 **Копирование рабочей группы проекта**: при копировании рабочей группы проекта из шаблона в проект универсальные ресурсы копируются вместе с навыками и компетенциями, определенными в шаблоне. Универсальные назначения ресурсов также обслуживаются как в шаблоне проекта.  
  
### <a name="see-also"></a>См. также  
 [Руководство менеджера по проектам](../psa/project-manager-guide.md)


[!INCLUDE[footer-include](../includes/footer-banner.md)]
