---
title: Создание шаблона рабочих часов
description: В этом разделе описывается, как создать шаблон рабочих часов в Project Service.
author: ruhercul
manager: kfend
ms.service: project-operations
ms.custom:
- dyn365-projectservice
ms.date: 8/03/2018
ms.topic: article
ms.author: ruhercul
audience: Admin
search.audienceType:
- admin
- customizer
- enduser
search.app:
- D365CE
- D365PS
- ProjectOperations
ms.openlocfilehash: 525f601ad6fee902cb6d5c128b596cc2d33f30c4
ms.sourcegitcommit: c45ceda833b30ad39861f5bcd3ba1bbfff11fe7a
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 05/04/2021
ms.locfileid: "5981271"
---
# <a name="create-a-work-hours-template-project-service"></a>Создание шаблона рабочих часов (Project Service)

[!include [banner](../includes/psa-now-project-operations.md)]

[!INCLUDE[cc-applies-to-psa-app-1x-2x](../includes/cc-applies-to-psa-app-3x.md)]

Чтобы создать проект и управлять им, вы должны применить к проекту шаблон календаря. Шаблон календаря определяет следующие атрибуты проекта:

- Часы работы, включая время начала и окончания
- Рабочие дни
- Исключения календаря, такие как нерабочие дни.

Шаблон календаря, применяемый к проекту, является копией шаблона календаря, определенного в настройках вашей организации.

> [!NOTE]
> Если вы измените шаблон календаря, эти изменения не распространятся на рабочие часы проекта. Чтобы изменить рабочие часы проекта, необходимо применить новый шаблон.

Чтобы создать шаблон календаря для вашей организации, есть два ключевых требования:

- Определите желаемые рабочие часы шаблона, используя новый или существующий резервируемый ресурс.
- Создайте новый шаблон календаря и свяжите его с резервируемым ресурсом.

**Определите рабочие часы шаблона**

1. Выберите **Ресурсы** \> **Ресурсы**.
2. Создайте новый ресурс для ссылки в шаблоне календаря или выберите существующий ресурс.
3. Выберите вкладку **Часы работы** ресурса и следуйте инструкциям в [Задание рабочих часов для ресурса](https://docs.microsoft.com/dynamics365/field-service/set-work-hours-resource) для настройки правил календаря.

**Создание нового шаблона календаря**

1. Перейдите к **Параметры** \> **Шаблон календаря**.
2. Выберите **Создать** и введите имя, описание и шаблон ресурса.


> [!NOTE]
> Когда ресурс упоминается в шаблоне календаря, копия календаря ресурса связывается с шаблоном календаря. Если рабочие часы скопированного шаблона изменятся, эти изменения не распространятся на шаблон календаря.


### <a name="see-also"></a>См. также  
 [Настройка ресурсов](../psa/set-up-resources.md)


[!INCLUDE[footer-include](../includes/footer-banner.md)]
