---
title: Определение стоимости проекта и оценок прибыли
description: Как определить стоимость проекта и оценок прибыли в Project Service
author: ruhercul
manager: kfend
ms.prod: ''
ms.service: project-operations
ms.custom:
- dyn365-projectservice
ms.date: 8/03/2018
ms.topic: article
ms.author: ruhercul
audience: Admin
search.audienceType:
- admin
- customizer
- enduser
search.app:
- D365CE
- D365PS
- ProjectOperations
ms.openlocfilehash: 851e98cf5481ec7df3f430801a9d3b327794f68c
ms.sourcegitcommit: fa32b1893286f20271fa4ec4be8fc68bd135f53c
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 02/15/2021
ms.locfileid: "5284959"
---
# <a name="determine-project-cost-and-revenue-estimates"></a><span data-ttu-id="f658c-103">Определение стоимости проекта и оценок прибыли</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f658c-103">Determine project cost and revenue estimates</span></span> 

[!include [banner](../includes/psa-now-project-operations.md)]

[!INCLUDE[cc-applies-to-psa-app-1x-2x](../includes/cc-applies-to-psa-app-1x-2x.md)]

<span data-ttu-id="f658c-104">Оценки проекта обеспечивают финансовое представление для работы, оцененной и запланированной в структурной декомпозиции работ проекта.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f658c-104">Project estimates provide the financial view for the work estimated and scheduled in the project’s work breakdown structure.</span></span> <span data-ttu-id="f658c-105">Представление оценок отображает стоимость запланированной работы и ее влияние на выручку.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f658c-105">The estimates view informs you of the cost and revenue impact of the planned work.</span></span> <span data-ttu-id="f658c-106">Представление оценок обеспечивает средство просмотра информации для нескольких предопределенных аналитик для лучшего информирования о финансовом влиянии на проект.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f658c-106">The estimates view provides a tool to see the information on a number of pre-defined dimensions to best inform you of the financial impact of the project.</span></span>  
  
## <a name="cost-and-sales-value-of-the-project"></a><span data-ttu-id="f658c-107">Стоимость и значение продаж проекта</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f658c-107">Cost and sales value of the project</span></span>  
<span data-ttu-id="f658c-108">Прайс-листы [!INCLUDE[pn_project_service_auto](../includes/pn-project-service-auto.md)] определяют стоимость и ставки по счету для ролей, используемых в проекте.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f658c-108">[!INCLUDE[pn_project_service_auto](../includes/pn-project-service-auto.md)] price lists define the cost and bill rates for roles projects use.</span></span> <span data-ttu-id="f658c-109">В зависимости от ролей, связанных с задачами в структурной декомпозиции работ проекта, можно определить стоимость и влияние соответствующей работы на выручку.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f658c-109">Based on the roles associated with the tasks in the project’s work breakdown structure, you can determine the cost and revenue impact of the work involved.</span></span>  
  
## <a name="cost-price-defaulting"></a><span data-ttu-id="f658c-110">Себестоимость по умолчанию</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f658c-110">Cost price defaulting</span></span>  
<span data-ttu-id="f658c-111">Каждый проект принадлежит организации (указанной в **Организационная единица-владелец** в проекте).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f658c-111">Every project belongs to an organization (indicated in **Owning Unit** in the project).</span></span> <span data-ttu-id="f658c-112">Прайс-лист, связанный с организационной единицей-владельцем, определяет себестоимость единицы.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f658c-112">The price list associated with the owning organizational unit determines the unit cost price.</span></span> <span data-ttu-id="f658c-113">[!INCLUDE[pn_dyn_365_project_service_auto](../includes/pn-dyn-365-project-service-auto.md)] определяет себестоимости для ролей путем поиска сочетания роли, единицы и подразделения в списке себестоимости для получения правильной себестоимости для эффективной даты в строках оценки.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f658c-113">The [!INCLUDE[pn_dyn_365_project_service_auto](../includes/pn-dyn-365-project-service-auto.md)] determine cost prices for roles by searching for the combination of role, unit, and organizational unit in the cost price list to get the correct cost price for the date effective on estimate lines.</span></span>  
  
<span data-ttu-id="f658c-114">Если сочетание роли, единицы и подразделения не приводит к получению себестоимости из прайс-листа единицы-владельца, единица игнорируется в пользу сочетания роли и подразделения.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f658c-114">If the combination of role, unit, and organizational unit doesn’t result in a cost price from the owning unit’s price list, the unit is disregarded in favor of the combination of role and organizational unit.</span></span> <span data-ttu-id="f658c-115">Если это себестоимость, цена преобразуется в единицу, выбранную в строке оценки.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f658c-115">If there is a cost price, this price is converted to the unit you chose on the estimate line.</span></span>  
  
<span data-ttu-id="f658c-116">Если сочетание роли и подразделения не приводят к получению себестоимости, подразделение игнорируется в пользу сочетания роли и единицы, и цена назначается по умолчанию после любого преобразования, если необходимо.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f658c-116">If the combination of role and organizational unit doesn’t result in a cost price, the organizational unit is disregarded in favor of the role and unit combination, and the price is defaulted after applying any conversion, if necessary.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="f658c-117">Если это не цена для роли, себестоимость становится по умолчанию 0,00 в строке оценки.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f658c-117">If there isn’t a price for the role, then the cost price defaults to 0.00 on the estimate line.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="f658c-118">Все суммы стоимости в строках оценки стоимости проекта указаны в валюте организационной единицы-владельца.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f658c-118">All cost amounts on project cost estimate lines are in the currency of the owning organizational unit.</span></span>  
  
## <a name="sales-price-defaulting"></a><span data-ttu-id="f658c-119">Цена продажи умолчанию</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f658c-119">Sales price defaulting</span></span>  
<span data-ttu-id="f658c-120">Прайс-лист продаж основан на сущности продаж, к которой прикреплен проект.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f658c-120">The sales price list is based on the sales entity that the project is attached to.</span></span> <span data-ttu-id="f658c-121">Прайс-лист продаж, связанный с предложением с расценками или контрактом, определяет цену продажи.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f658c-121">The sales price list associated with the quote or contract determines the unit sales price.</span></span> <span data-ttu-id="f658c-122">Если у предложения с расценками или контракта есть настраиваемый прайс-лист, это прайс-листом продаж по умолчанию для оценок проекта.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f658c-122">If the quote or contract has a custom price list, it's the default sales price list for project estimates.</span></span> <span data-ttu-id="f658c-123">Если нет связи с сущностями продаж, прайс-лист продаж по умолчанию, заданный в параметрах, будет прайс-листом продаж по умолчанию для проекта.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f658c-123">If there is no association to the sales entities, then the default sales price list configured in parameters settings will be the default sales price list for the project.</span></span> <span data-ttu-id="f658c-124">Каждая строка оценки имеет подразделение ресурса, связанное для указания подразделения, с которого ресурсы будут резервироваться для выполнения задачи.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f658c-124">Each estimate line has a resource organizational unit associated to indicate the organizational unit from which the resources will be booked for completing the task.</span></span> <span data-ttu-id="f658c-125">Цена продажи для связанной роли определяется путем поиска сочетания роли, единицы и подразделения ресурса в прайс-листе продажи для получения правильной цены продажи для эффективной даты в строках оценки.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f658c-125">The sales price for the associated roles is determined by searching for the combination of role, unit, and resource organizational unit in the sales price list to get the correct sales price for the date effective on the estimate lines.</span></span>  
  
<span data-ttu-id="f658c-126">Если сочетание роли, единицы и подразделения ресурса не приводят к цене продажи из прайс-листа продаж, система игнорирует единицу и ищет сочетание роли и подразделения ресурса.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f658c-126">If the combination of role, unit, and resource organizational unit doesn’t result in a sales price from the sales price list, the system will disregard unit and search for the combination of role and resource organizational unit.</span></span> <span data-ttu-id="f658c-127">Если цена продажи найдена, он преобразуется в единицу, выбранную в строке оценки продаж.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f658c-127">If a sales price is found, it's converted to the unit you chose on the sales estimate line.</span></span>  
  
<span data-ttu-id="f658c-128">Если система не нашла цену для роли, цена продажи должны быть по умолчанию 0,00 в строке оценки.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f658c-128">If the system doesn’t find a price for the role, then the sales price must default to 0.00 on the estimate line.</span></span>  
  
<span data-ttu-id="f658c-129">Представление оценки содержит представление сетки, в котором есть плоская сетка строк оценки с единицей и общей стоимостью и ценой продажи.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f658c-129">The estimates view has a grid view that displays a flat grid of estimate lines with unit and total cost and sales price.</span></span>  
  
## <a name="time-phased-view-of-project-estimates"></a><span data-ttu-id="f658c-130">Представление фаз времени оценок проекта</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f658c-130">Time-phased view of project estimates</span></span>  
<span data-ttu-id="f658c-131">В представлении фаз времени для оценок проекта данные оценок с представления сетки отображаются по умолчанию по роли и показывают разброс данных оценки по временной шкале в выбранной временной шкале.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f658c-131">In the time-phased view for project estimates, the estimates data from the grid view is pivoted by default by role, and shows a spread of estimate data across the timeline in the chosen timescale.</span></span>  
  
## <a name="effort-estimate-allocation-based-on-task-mode"></a><span data-ttu-id="f658c-132">Распределение оценки усилий основано на режиме задачи</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f658c-132">Effort estimate allocation based on task mode</span></span>  
<span data-ttu-id="f658c-133">В представлении фаз времени общее предполагаемое усилие для задачи распределяется путем назначения определенного количества рабочих часов в период времени единицы выбранной временной шкалы.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f658c-133">In the time-phased view, total effort estimated for the task is distributed by allocating a certain number of effort hours per unit time period of the chosen timescale.</span></span> <span data-ttu-id="f658c-134">В Project Service режим задачи определяет, как усилия распределяются по длительности задачи.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f658c-134">In project service, the task mode determines how effort is allocated across the duration of the task.</span></span> <span data-ttu-id="f658c-135">Двумя видами распределения являются равномерное распределение и распределение на основе рабочих часов.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f658c-135">The two kinds of allocation are even allocation and work hours-based allocation.</span></span> 
  
## <a name="work-hours-based-allocation"></a><span data-ttu-id="f658c-136">Распределение на основе рабочих часов</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f658c-136">Work hours-based allocation</span></span>  
<span data-ttu-id="f658c-137">Режим задачи автоматического планирования управляет количеством ресурсов, рассчитанных для задачи, они оцениваются для использования из расчета всех рабочих часов за день.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f658c-137">Auto scheduling task mode for a task governs that for the number of resources estimated on the task, they are estimated to be utilized for the full work hours per day.</span></span> <span data-ttu-id="f658c-138">Это применяется к распределению усилий также путем разделения длительности задач в представлении фаз времени.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f658c-138">This applies when allocating the effort by splitting it across the duration of tasks in the time phased view as well.</span></span> <span data-ttu-id="f658c-139">Например, одна временная шкала "День" для задачи, которая планируется к выполнению с помощью одного ресурса, усилия, распределенного на день не превысит рабочих часов на день, заданных в календаре проекта.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f658c-139">For instance, on a ‘Day’ timescale, for a task estimated to be completed by one resource, the effort allocated per day will not exceed work hours per day defined in the project’s calendar.</span></span> <span data-ttu-id="f658c-140">Поэтому распределение усилия всегда гарантирует, что ресурсы оцениваются для использования для целого дня.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f658c-140">Therefore, the effort allocation always ensures that the resources are estimated to be utilized for the full day.</span></span>  
  
## <a name="even-distribution"></a><span data-ttu-id="f658c-141">Равномерное распределение</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f658c-141">Even distribution</span></span>  
<span data-ttu-id="f658c-142">Режим задачи с ручным планированием не задает рабочие часы, календарь проекта или количество ресурсов, определенных для задачи.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f658c-142">Manually scheduled task mode doesn't honor the work hours, project calendar, or number of resources defined on the task.</span></span> <span data-ttu-id="f658c-143">Расписание задачи основано на введенных пользователем данных.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f658c-143">The task schedule is based on user input.</span></span> <span data-ttu-id="f658c-144">Для таких задач распределение усилий за период времени единицы выбранной временной шкалы нет имеет ограничивающих факторов.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f658c-144">For such tasks, the effort allocation per unit time period of the chosen timescale doesn't have any limiting factors.</span></span> <span data-ttu-id="f658c-145">Общие усилия по задаче равномерно разделены и распределены по каждому периоду времени единицы выбранной временной шкалы.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f658c-145">The total effort on the task is equally split and allocated for each unit time period on the chosen timescale.</span></span>  
  
<span data-ttu-id="f658c-146">Таким образом, режим задачи, определенный для задачи, задает распределение или выделение усилий за период единицы времени в оценках с фазами времени.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f658c-146">In this way, the task mode defined on the task determines the effort distribution or allocation of effort per unit time period in time-phased estimates.</span></span>  
  
## <a name="grouping-and-time-phasing-options"></a><span data-ttu-id="f658c-147">Параметры группировки и установки фаз времени</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f658c-147">Grouping and time-phasing options</span></span>  
<span data-ttu-id="f658c-148">Это представление позволяет понять распределение усилий, затрат и оценок продаж в день, неделю, месяц или год.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f658c-148">This view helps you understand the distribution of the effort, cost, and sales estimates on a per day, week, month, or year basis.</span></span> <span data-ttu-id="f658c-149">Параметр "Группировка по" позволяет отобразить данные оценок в двух других аналитиках: категория и ресурс.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f658c-149">The Group By option allows pivoting the estimates data on two other dimensions: category and resource.</span></span> <span data-ttu-id="f658c-150">Как в представлении стеки, так и в представлении фаз времени можно выбрать поля для отображения.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f658c-150">On both the grid view and the time-phased view you can choose the fields to be displayed.</span></span> <span data-ttu-id="f658c-151">Итоги по каждому из временных блоков отображаются в нижней части и содержат общее расчетное усилие, затраты и продажи за день, неделю, месяц или год.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f658c-151">Totals for each of the time blocks are displayed at the bottom indicating the total estimated effort, cost, and sales for the day, week, month, or year.</span></span>  
  
<span data-ttu-id="f658c-152">Себестоимость и цена продажи по умолчанию действуют в зависимости от дат.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f658c-152">The cost and sales price default is date effective.</span></span> <span data-ttu-id="f658c-153">Когда ставки ролей изменяются, это будет более прозрачным в представлении фаз времени при просмотре данных оценки, отображаемых в "Ресурс" и с фазами времени по неделе.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f658c-153">When the rates for the roles change, it will be more transparent in the time-phased view when viewing estimate data pivoted on ‘Resource’ and time-phased by week.</span></span>  
  
## <a name="expense-estimates"></a><span data-ttu-id="f658c-154">Оценки расходов</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f658c-154">Expense estimates</span></span>  
<span data-ttu-id="f658c-155">Любой расход, который будет понесен в проекте, который непосредственно не связан с работой, должен быть записан в оценках проекта в представлении сетки.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f658c-155">Any expense that will be incurred in the project that is not directly related to labor to be expended can be recorded in the project estimates in the grid view.</span></span> <span data-ttu-id="f658c-156">Это можно сделать с помощью параметра **Добавить оценку расходов** в представлении сетки.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f658c-156">Using the **Add expense estimate** option in the grid view, you can accomplish this.</span></span> <span data-ttu-id="f658c-157">Можно записать оценки расходов для определенной задачи или для всего проекта.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f658c-157">The expense estimates can be recorded for a specific task or for the entire project.</span></span> <span data-ttu-id="f658c-158">Вы можете выбрать категории расходов в этих строках и выбрать предварительную дату, когда расходы должны быть понесены.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f658c-158">You can choose expense categories on these lines and choose a tentative date when the expense is expected to be incurred.</span></span> <span data-ttu-id="f658c-159">Если для связанной стоимости и прайс-листа продаж установлены цены по умолчанию или проценты наценки, определенные для категорий расходов, они будет заданы по умолчанию в строке оценки по связи.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f658c-159">If the associated cost and sales price list have default prices, or markup percentages defined for expense categories, it will be defaulted on the estimate line on association.</span></span>  
  
### <a name="see-also"></a><span data-ttu-id="f658c-160">См. также</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f658c-160">See Also</span></span>  
 [<span data-ttu-id="f658c-161">Руководство менеджера по проектам</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f658c-161">Project Manager Guide</span></span>](../psa/project-manager-guide.md)


[!INCLUDE[footer-include](../includes/footer-banner.md)]