---
title: Почему цена по умолчанию принимает нулевое значение в фактических данных стоимости времени?
description: Устранение неполадки, когда цена по умолчанию принимает нулевое значение в фактических данных стоимости времени.
author: rumant
ms.custom:
- dyn365-projectservice
ms.date: 8/21/2018
ms.topic: article
ms.author: rumant
audience: Admin
search.audienceType:
- admin
- customizer
- enduser
search.app:
- D365CE
- D365PS
- ProjectOperations
ms.reviewer: johnmichalak
ms.openlocfilehash: 1421f83458cf0aee4e70858e83d4c54179ff87e3
ms.sourcegitcommit: c0792bd65d92db25e0e8864879a19c4b93efb10c
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 04/14/2022
ms.locfileid: "8588246"
---
# <a name="why-is-the-price-defaulting-to-zero-on-time-cost-actuals"></a>Почему цена по умолчанию принимает нулевое значение в фактических данных стоимости времени?

[!include [banner](../includes/psa-now-project-operations.md)]

[!INCLUDE[cc-applies-to-psa-app-3.x](../includes/cc-applies-to-psa-app-3x.md)]

Эти вопросы и ответы относятся к фактическим данным с классом транзакции "Время" и типом транзакции "Стоимость". Следующие три проверки помогут вам диагностировать, почему цена по умолчанию принимает нулевое значение в фактических данных стоимости времени.
 
## <a name="check-1-identify-the-cost-price-list-for-the-project"></a>Проверка 1. Определите прайс-лист стоимости для проекта

Найдите проект из проектного поля фактических данных, затем перейдите на страницу проекта. Щелкните ссылку единицы по контракту в этом поле. На странице единицы по контракту проверьте, имеет ли единица по контракту прайс-лист в сетке "Прайс-листы стоимости".

При наличии нескольких прайс-листов причина проблемы обнаружена. Project Service поддерживает только один прайс-лист на подразделение. Удалите все прайс-листы из этой сущности, чтобы остался только один прайс-лист, присоединенный к сетке "Прайс-листы стоимости" подразделения.

Если к подразделению не присоединены никакие прайс-листы, запишите валюту подразделения. Перейдите в Project Service, затем откройте "Параметры" и выберите вкладку "Прайс-листы". Проверьте, имеются ли какие-либо прайс-листы с контекстом "Стоимость" и валютой, которая соответствует валюте подразделения.
 
Если нет прайс-листов, соответствующих этим критериям, то вы изолировали проблему. Обеспечьте наличие хотя бы одного прайс-листа с контекстом "Стоимость" и валютой, совпадающей с валютой подразделения.

Если существует несколько прайс-листов, которые соответствуют критериям, продолжайте читать этот документ для выполнения дополнительных проверок.

## <a name="check-2-are-any-of-the-price-lists-identified-above-valid-for-the-specific-date-of-the-time-cost-actual"></a>Проверка 2. Действительны ли все прайс-листы, определенные выше, для конкретной даты фактических данных о стоимости времени?

Чтобы приложение Project Service учитывало прайс-лист для выбора цены по умолчанию, этот прайс-лист должен быть применим на дату фактических данных стоимости времени. Проверьте следующее, чтобы проверьте, применимы ли прайс-листы, указанные выше.

- Проверьте, не пусты ли даты начала и окончания на вкладке общих сведений для прикрепленных прайс-листов. Если даты начала и окончания в прайс-листах, указанных выше, пусты, причина проблемы обнаружена. 
- Запишите значение поля даты начала в фактических данных стоимости времени и проверьте, применимы ли определенные выше прайс-листы на эту дату. Например, дата фактических данных о стоимости времени должна лежать между датами начала и окончания для прайс-листа. 
    - Если нет прайс-листа, который охватывает эту дату в фактических данных стоимости времени, причина проблемы обнаружена. Измените даты начала и окончания действия прайс-листа, чтобы этот прайс-лист охватывал дату фактических данных стоимости времени. 
    - Если несколько прайс-листов охватывают дату в фактических данных стоимости времени, причина проблемы обнаружена. Это можно исправить, изменив даты начала и окончания прайс-листов, чтобы только один прайс-лист охватывал дату фактических данных стоимости времени. 
    - Если имеется только один прайс-лист, который охватывает эту дату фактических данных стоимости времени, перейти к следующей проверке в документе.
После внесения необходимых исправлений заново создайте запись времени, утвердите ее и убедитесь, что в фактических данных стоимости времени отображается действительная цена.

## <a name="check-3-is-there-a-price-in-the-price-list-for-the-pricing-dimensions-on-the-time-cost-actual"></a>Проверка 3. Имеется ли цена в прайс-листе для измерений ценообразования в фактических данных стоимости времени?

Если вы успешно выполнили проверки 1 и 2, теперь должен остаться только один прайс-лист, который применим для даты фактических данных стоимости времени. Откройте этот прайс-лист и перейдите на вкладку цены ролей. Убедитесь в наличии строки в сетке для измерений ценообразования в фактических данных стоимости времени.

Если нет стоки в сетке цены роли для типа ценообразования в фактических данных стоимости времени, причина проблемы обнаружена. Создайте строку в сетке цен ролей для измерений ценообразования ваших фактических данных стоимости времени. После этого заново создайте запись времени, утвердите ее и убедитесь, что в фактических данных стоимости времени отображается действительная цена.
 
Если вы все еще не видите действительную цену в ваших фактических данных стоимости времени после выполнения трех приведенных выше проверок, зарегистрируйте обращение в службу поддержки.





[!INCLUDE[footer-include](../includes/footer-banner.md)]
