---
title: Почему цена по умолчанию принимает нулевое значение в фактических данных продаж времени?
description: Устранение неполадки, когда цена по умолчанию принимает нулевое значение в фактических данных продаж времени.
author: rumant
manager: kfend
ms.service: dynamics-365-customerservice
ms.custom:
- dyn365-projectservice
ms.date: 8/21/2018
ms.topic: article
ms.author: rumant
audience: Admin
search.audienceType:
- admin
- customizer
- enduser
search.app:
- D365CE
- D365PS
- ProjectOperations
ms.openlocfilehash: c886c4a53b4ba47e381b891fe22a565ad8fd1ac6
ms.sourcegitcommit: 5c4c9bf3ba018562d6cb3443c01d550489c415fa
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 10/16/2020
ms.locfileid: "4083312"
---
# <a name="why-is-price-defaulting-to-zero-on-time-sales-actuals"></a><span data-ttu-id="59ed0-103">Почему цена по умолчанию принимает нулевое значение в фактических данных продаж времени?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="59ed0-103">Why is price defaulting to zero on time sales actuals?</span></span>

[!INCLUDE[cc-applies-to-psa-app-3.x](../includes/cc-applies-to-psa-app-3x.md)]

<span data-ttu-id="59ed0-104">Эти вопросы и ответы относятся к фактическим данным с классом транзакции "Время" и типом транзакции "Продажи без выставления счета".</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="59ed0-104">This FAQ applies to actuals where the transaction class is set to Time and transaction type is Unbilled Sales.</span></span> <span data-ttu-id="59ed0-105">Следующие три проверки помогут вам диагностировать, почему цена (ставка по счету) по умолчанию принимает нулевое значение в фактических данных продаж времени.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="59ed0-105">The following three checks will help you troubleshoot why price (bill rate) is defaulting to 0 on time sales actuals.</span></span>

## <a name="check-1-identify-the-sales-price-list-for-the-project"></a><span data-ttu-id="59ed0-106">Проверка 1. Определите прайс-лист продаж для проекта</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="59ed0-106">Check 1: Identify the sales price list for the project</span></span>

<span data-ttu-id="59ed0-107">Найдите проект из проектного поля фактических данных и перейдите на страницу проекта.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="59ed0-107">Find the project from the project field of the actual and go to the project page.</span></span> <span data-ttu-id="59ed0-108">Затем перейдите на вкладку "Продажи" и в сетке строк контракта по проекту щелкните ссылку в поле "Контракт по проекту".</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="59ed0-108">Then go to the Sales tab and on Project Contract lines grid, click on the link in the Project Contract field.</span></span> <span data-ttu-id="59ed0-109">Открывается страница контракта по проекту.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="59ed0-109">The project Contract page will open.</span></span> <span data-ttu-id="59ed0-110">На странице контракта по проекту перейдите на вкладку прайс-листов проекта. Убедитесь, что хотя бы один прайс-лист добавлен здесь.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="59ed0-110">On the Project Contract page, go to the Project Price Lists tab. Check if there is at least one price list attached here.</span></span> <span data-ttu-id="59ed0-111">Если нет прайс-листов, добавленных в сетке прайс-листов проекта контракта по проекту, причина проблемы выявлена.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="59ed0-111">If there is no price list attached in the Project Price Lists grid of the Project Contract you have isolated the problem.</span></span> <span data-ttu-id="59ed0-112">Добавьте прайс-лист в сетку прайс-листов проекта.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="59ed0-112">Attach a price list to the Project Price lists grid.</span></span> <span data-ttu-id="59ed0-113">Прайс-листы, которые можно прикреплять здесь, должны иметь поле контекста с заданным значением "Продажи" и поле валюты в прайс-листе должно соответствовать полю валюты в контракте по проекту.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="59ed0-113">The price lists allowed to be attached here should have the context field set to Sales and the currency field on the price list should match the currency field on the Project Contract.</span></span> <span data-ttu-id="59ed0-114">После внесения необходимых исправлений заново создайте запись времени, утвердите ее и убедитесь, что в фактических данных продаж без выставления счета отображается действительная цена.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="59ed0-114">Once you’ve done made the required fixes, recreate a time entry, approve it, and verify that the unbilled sales actual shows a valid price.</span></span> 

<span data-ttu-id="59ed0-115">Если один или несколько прайс-листов присоединены в сетке прайс-листов проекта для контракта по проекту, переходите к следующей проверке в этом документе.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="59ed0-115">If you have one or more price lists attached in the Project Price Lists grid of the Project Contract, proceed to the next check in the document.</span></span>

## <a name="check-2-are-any-of-the-price-lists-identified-above-valid-for-the-specific-date-of-the-time-sales-actual"></a><span data-ttu-id="59ed0-116">Проверка 2. Действительны ли все прайс-листы, определенные выше, для конкретной даты фактических данных о продажах времени?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="59ed0-116">Check 2: Are any of the price lists identified above valid for the specific date of the time sales actual?</span></span>

<span data-ttu-id="59ed0-117">Чтобы приложение Project Service учитывало прайс-лист для выбора цены по умолчанию, этот прайс-лист должен быть применим на дату фактических данных продажи времени.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="59ed0-117">For Project Service to consider a price list for defaulting price, that price list should be applicable for the date on the time sales actual.</span></span> <span data-ttu-id="59ed0-118">Проверьте следующее, чтобы проверьте, применимы ли прайс-листы, указанные выше.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="59ed0-118">Check the following to see if the price list(s) identified above are applicable:</span></span>
- <span data-ttu-id="59ed0-119">Проверьте, не пусты ли даты начала и окончания на вкладке общих сведений для прикрепленных прайс-листов.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="59ed0-119">Check if the start and end dates on the general tab for the price lists attached aren’t empty.</span></span> <span data-ttu-id="59ed0-120">Если даты начала и окончания в прайс-листах, указанных выше, пусты, причина проблемы обнаружена.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="59ed0-120">If the start and end dates on price lists identified above are empty, you have isolated the problem.</span></span> 
- <span data-ttu-id="59ed0-121">Запишите значение поля даты начала в фактических данных продажи времени и проверьте, применимы ли определенные выше прайс-листы на эту дату.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="59ed0-121">Make a note of the start date field on your time sales actual and check if any of the price lists identified is applicable for that date.</span></span> <span data-ttu-id="59ed0-122">Например, дата фактических данных о продаже времени должна лежать между датами начала и окончания для прайс-листа.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="59ed0-122">For example, the date of the time sales actual should fall within the start date and end date on the price list.</span></span> 
    - <span data-ttu-id="59ed0-123">Если нет прайс-листа, который охватывает эту дату в фактических данных продажи времени, причина проблемы обнаружена.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="59ed0-123">If there is no price list that covers that date on the time sales actual, you have isolated the problem.</span></span> <span data-ttu-id="59ed0-124">Измените даты начала и окончания действия прайс-листа, чтобы этот прайс-лист охватывал дату фактических данных продажи времени.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="59ed0-124">Modify the start and end dates of the price list to ensure that the price list covers the date of the time sales actual.</span></span> 
    - <span data-ttu-id="59ed0-125">Если несколько прайс-листов охватывают дату в фактических данных продажи времени, причина проблемы обнаружена.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="59ed0-125">If there is more than one price list that covers the date on the time sales actual, you have isolated the problem.</span></span> <span data-ttu-id="59ed0-126">Это можно исправить, изменив даты начала и окончания прайс-листов, чтобы только один прайс-лист охватывал дату фактических данных продажи времени.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="59ed0-126">You can fix this by editing the start and end dates of the price list(s) so that there is only one price list that covers the date of the time sales actual.</span></span> 
    - <span data-ttu-id="59ed0-127">Если есть только один прайс-лист, который охватывает эту дату фактических данных продажи времени, переходите к проверке 3.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="59ed0-127">If there is only one price list that covers that date of the time sales actual, go to Check 3.</span></span>
<span data-ttu-id="59ed0-128">После внесения необходимых исправлений заново создайте запись времени, утвердите ее и убедитесь, что в фактических данных продажи времени отображается действительная цена.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="59ed0-128">Once you’ve done made the required fixes, recreate a time entry, approve it, and verify that the time sales actual shows a valid price.</span></span>

## <a name="check-3-is-there-a-price-in-the-price-list-for-the-pricing-dimensions-on-the-time-sales-actual"></a><span data-ttu-id="59ed0-129">Проверка 3. Имеется ли цена в прайс-листе для измерений ценообразования в фактических данных продажи времени?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="59ed0-129">Check 3: Is there a price in the price list for the pricing dimensions on the time sales actual?</span></span>

<span data-ttu-id="59ed0-130">Если вы успешно выполнили проверки 1 и 2, теперь должен остаться только один прайс-лист, который применим для даты фактических данных продажи времени.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="59ed0-130">If you have successfully completed Check 1 and Check 2, you should now have only one price list that is applicable for the date of the time sales actual.</span></span> <span data-ttu-id="59ed0-131">Откройте этот прайс-лист и перейдите на вкладку цены ролей. Убедитесь в наличии строки в сетке для измерений ценообразования в фактических данных продажи времени.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="59ed0-131">Open this Price List and navigate to the Role Prices tab. Make sure that there is a row in the grid for the pricing dimensions on the Time sales actual.</span></span>

<span data-ttu-id="59ed0-132">Если нет стоки в сетке цены роли для типа ценообразования в фактических данных продажи времени, причина проблемы обнаружена.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="59ed0-132">If there is no row in the role price grid for the pricing dimensions on the time sales actual, then you have isolated the problem.</span></span> <span data-ttu-id="59ed0-133">Создайте строку в сетке цен ролей для измерений ценообразования ваших фактических данных продажи времени.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="59ed0-133">Create a row in the Role prices grid for the pricing dimensions on your time sales actual.</span></span> <span data-ttu-id="59ed0-134">После этого заново создайте запись времени, утвердите ее и убедитесь, что в фактических данных продажи времени отображается действительная цена.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="59ed0-134">Once this is done, recreate time entry, approve it, and verify that the time sales actual shows a valid price.</span></span>

<span data-ttu-id="59ed0-135">Если вы все еще не видите действительную цену в ваших фактических данных продаж времени после выполнения трех приведенных выше проверок, зарегистрируйте обращение в службу поддержки.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="59ed0-135">If you still don't see a valid price on your time sales actual after following the three checks above, please log a support ticket.</span></span> 

