---
title: Назначение ресурса задаче
description: В этом разделе представлена информация о том, как назначать ресурсы задачам.
author: ruhercul
manager: kfend
ms.service: project-operations
ms.custom:
- dyn365-projectservice
ms.date: 9/27/2019
ms.topic: article
ms.author: ruhercul
audience: Admin
search.audienceType:
- admin
- customizer
- enduser
search.app:
- D365CE
- D365PS
- ProjectOperations
ms.openlocfilehash: b7aef799ec4b90d602a6f3641cbac06264664f00
ms.sourcegitcommit: 4cf1dc1561b92fca4175f0b3813133c5e63ce8e6
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 10/28/2020
ms.locfileid: "4125149"
---
# <a name="assign-a-resource-to-a-task"></a>Назначение ресурса задаче

Существует три способа назначить ресурс задаче в Microsoft Dynamics 365 Project Service Automation.

## <a name="book-a-resource-as-a-team-member-and-then-assign-the-resource-to-a-task"></a>Резервирование ресурса как участника рабочей группы, затем назначение ресурса задаче

Можно добавить ресурс в рабочую группу проекта, затем назначить ресурс задачам в расписании проекта.

1. На вкладке **Участник рабочей группы** добавьте нового участника рабочей группы, выбрав **Создать**. 

2. Открывается панель **быстрого создания участника рабочей группы**, на которой можно выбрать имя резервируемого ресурса и задать роль. 

    Выберите один из следующих методов распределения для резервирования ресурса:

    - **Полная загрузка** резервирует полную загрузку ресурса для указанных дат от и до.
    - **Процент загрузки** резервирует ресурс для процент производительности ресурса для указанных дат от и до.
    - **По часам — распределить равномерно** резервирует ресурс для указанного количества часов, распределяя их равномерно по дням за указанные даты "от" и "до".
    - **По часам — передняя погрузка** резервирует ресурс для указанного количества часов с передней погрузкой часов по дням за указанные даты от и до.
    - **Нет** добавляет ресурсы в рабочую группу, но не создает никаких резервирований, которые их загружают.

3. В таблице **Расписание** для задач выберите значок **Ресурс** в ячейке ресурса, затем в разделе **Участники рабочей группы** выберите участника рабочей группы, которого вы только что добавили. 

> [!NOTE]
> На вкладках **Участник рабочей группы** и **Выверка** для ресурса отображаются зарезервированные часы и назначенные часы. Часы должны быть одинаковыми, но это не обязательно, так как резервирования и назначения не имеют жесткой связи. Вкладка **Выверка** предоставляет сведения, когда эти значения не совпадают, например если ресурсу назначено больше часов, чем зарезервировано. Если требуется, можно скорректировать сведения, либо расширяя резервирования ресурса, либо изменяя назначение.

## <a name="create-a-generic-team-member-through-task-assignment"></a>Создание универсального участника рабочей группы через назначение задач

При создании универсального участника рабочей группы через назначение задачи создается местозаполнитель или универсальный ресурс, описывающий характеристики именованного ресурса, который должен в конечном счете работать на задачах. Затем создается требование (или подается запрос с помощью этого требования), который используется для поиска и резервирования именованного ресурса.

1. В таблице **Расписание** для задачи выберите значок **Ресурс** в ячейке ресурса.

2. Введите название, которое будет местозаполнителем для имени ресурса. Например, Руководитель программы.

3. Выберите **Создать** и в поле **Быстрое создание участника рабочей группы проекта** задайте роль для универсального ресурса.

4. Вы можете продолжить назначать задачи этого ресурсу-местозаполнителю путем выбора ресурса в поле **Селектор ресурсов** для задачи. Они отображаются в разделе **Участники рабочей группы**.

5. Завершив назначение универсального ресурса, выберите этот универсальный ресурс на вкладке **Рабочая группа**, затем выберите **Создать требование**, чтобы создать требование ресурса для универсального ресурса.

6. Выберите **Резервировать** для универсального ресурса. После этого можно использовать доску расписания для поиска и резервирования реального ресурса. Можно также отправить требование для заполнения менеджером по ресурсам.

7. Когда универсальный ресурс заполняется именованным ресурсом, универсальный ресурс удаляется из участников группы, и назначения задач для универсального ресурса назначаются именованному ресурсу, который заполнив требования ресурса для универсального ресурса.

## <a name="assign-a-named-resource-from-the-list-of-all-bookable-resources"></a>Назначение именованного ресурса из списка всех резервируемых ресурсов

Окно поиска в области **Селектор ресурсов** можно использовать для поиска всех резервируемых ресурсов и назначения их задачам.

Ресурсы, назначенные таким образом, добавляются в рабочую группу без всяких резервирований. Это подобно добавлению участников рабочей группы и выбору значения "Нет" в качестве способа распределения. Ресурс отображается на вкладках **Рабочая группа** и **Выверка** как ресурсы только с назначениями и дефицитом резервирования. Зарезервируйте их, если требуется использовать их доступность.

1. В таблице **Расписание** для задачи выберите значок **Ресурс** в ячейке ресурса.

2. Начните вводить имя. Результаты поиска для имени отображаются в области **Селектор ресурсов** в разделе **Другие ресурсы**.

3. Выберите ресурс, который нужно назначить задаче.

