---
title: Резервирования ресурсов и их связь с назначениями задач
description: В этом разделе представлена информация о том, как управлять именованными ресурсам, резервированиями ресурсов и назначениями задач, а также сведения о том, как они связаны друг с другом.
author: ruhercul
manager: kfend
ms.service: project-operations
ms.custom:
- dyn365-projectservice
ms.date: 9/27/2019
ms.topic: article
ms.author: ruhercul
audience: Admin
search.audienceType:
- admin
- customizer
- enduser
search.app:
- D365CE
- D365PS
- ProjectOperations
ms.openlocfilehash: 0e4eea87bfb059a3c0be8ccbd2914a4d6c3cf46b
ms.sourcegitcommit: 418fa1fe9d605b8faccc2d5dee1b04b4e753f194
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 02/10/2021
ms.locfileid: "5149964"
---
# <a name="resource-bookings-and-how-they-relate-to-task-assignments"></a>Резервирования ресурсов и их связь с назначениями задач

[!include [banner](../includes/psa-now-project-operations.md)]

Существует два способа, которыми именованные ресурсы можно резервировать в проектную рабочую группу и назначить им задачи проекта:

- Ресурс можно непосредственно зарезервировать для проекта, затем назначить ему задачи проекта.
- Задачи можно назначить универсальному ресурсу, который затем используется для нахождения и замены универсального ресурса именованным ресурсом. 

В обоих случаях действие резервирования ресурса резервирует производительность ресурса.

Руководитель проекта, который планирует проект, является ответственным за план и расписание проекта. Используя универсальный ресурс для назначения, затем создания запроса ресурса из него, руководитель проекта может резервировать ресурсы в проект с профилями, указанными в плане проекта. Они могут зарезервировать ресурсы в проект, затем назначить их задачам, но нет способа выравнивания профилей резервирования с профилями задач. Резервирования не влияют на расписание проекта.

Рассмотрим сложный проект с многочисленными перекрывающимися задачами, где несколько ресурсов одного типа должны работать одновременно. Если ресурсу предоставлен профиль, который отличается от сводного по его назначениям, сложно изменить задачи, чтобы профиль резервирований соответствовал его отдельным задачам и их оригинальным профилям.

В приведенном ниже примере общие усилия, необходимые от одного ресурса по набору из четырех задач, составляют 62 часа за период в две недели, и имеется определенный профиль. Если ресурс Борис зарезервирован на 62 часа на эти же две недели, но с другим профилем, требование и резервирования соответствуют друг другу.

| **Профили задач**    | **Всего часов** | Пн 04.06 | Вт 05.06 | Ср 06.06 | Чт 07.06 | Пт 08.06 | Сб 09.06 | Вс 10.06 | Пн 11.06 | Вт 12.06 | Ср 13.06 | Чт 14.06 | Пт 15.06 |
|----------------------|-----------------|--------|--------|--------|--------|--------|--------|---------|---------|---------|---------|---------|---------|
| Задача 1               | 24              | 8      | 8      | 4      |        |        |        |         |         |         | 4       |         |         |
| Задача 2               | 16              |        |        | 4      | 4      |        |        |         | 8       |         |         |         |         |
| Задача 3               | 10              |        |        |        |        | 4      |        |         |         | 4       |         | 2       |         |
| Задача 4               | 12              |        |        |        |        |        |        |         |         |         | 4       |         | 8       |
|                      |                 |        |        |        |        |        |        |         |         |         |         |         |         |
| **Итоги**           | 62              | 8      | 8      | 8      | 4      | 4      |        |         | 8       | 4       | 8       | 2       | 8       |
|                      |                 |        |        |        |        |        |        |         |         |         |         |

### <a name="bobs-availability"></a>Доступность Бориса
| **Резервирование ресурса** | **Всего часов** | Пн 04.06 | Вт 05.06 | Ср 06.06 | Чт 07.06 | Пт 08.06 | Сб 09.06 | Вс 10.06 | Пн 11.06 | Вт 12.06 | Ср 13.06 | Чт 14.06 | Пт 15.06 |
|------------------------|-----------------|--------|--------|--------|--------|--------|--------|---------|---------|---------|---------|---------|---------|
| Борис                    | 62              | 4      | 4      | 8      | 8      | 8      |        |         | 4       | 4       | 8       | 8       | 6       |

Однако отсутствует систематичный способ назначить профиль зарезервированных часов задачам на повседневной основе. Если руководитель проекта хочет изменить расписание проекта в соответствии с доступностью ресурса, то он должен удалить назначение и пересмотреть все задачи для соответствия профилям резервирования.

В случае, когда организация отдала задачу планирования проекта как руководителю проекта, так и менеджеру по ресурсам, руководитель проекта устанавливает расписание, которое включает профили необходимых действий. Менеджер по ресурсам не должен иметь возможности влиять на расписание без ведома руководителя проекта за счет изменения профилей трудозатрат во время резервирования фактических ресурсов. Если менеджер по ресурсам выполняет что-то, отличное от затребованного руководителем проекта, они должны прийти к соглашению, что изменения необходимы в расписании проекта.

Поскольку резервирования и назначения не являются тесно связанными, возможно, что профили резервирования отличаются от профилей задач или изменение в назначениях приводят к обстоятельствам, когда резервирования и назначения не согласованы.

Представление **Выверка** позволяет руководителю проекта просмотреть резервирования и назначения для каждого участника проектной группы. В представлении используются цвета и штриховка, которые показывают, где имеется несоответствие между резервированиями и назначениями участников рабочей группы. На основании этих сведений руководитель проекта может принимать корректирующие меры для продления резервирований в случаях, когда имеются назначения, но нет резервирований, или отмены резервирований, когда ресурсы зарезервированы, но у них нет назначений.

> [!NOTE]
> При перемещении задачи, которой вы сами задали профили, эти профили не сохраняются. Профили создаются заново в соответствии с календарем проекта для учета изменений в рабочих часах и праздниках. Это предусмотрено программой, поскольку система не знает цели первоначального профиля и не может определить, имеет ли смысл сохранить этот профиль в новом периоде времени. Поскольку резервирования и назначения не связаны, резервирования сохраняют первоначальные профили резервирования. В этом случае необходимо отменить и заново зарезервировать для нового профиля назначения.

