---
title: Предварительное резервирование ресурса
description: В этом разделе представлена информация о том, как предварительно планировать или предварительно резервировать участников проектной группы.
author: ruhercul
manager: kfend
ms.service: project-operations
ms.custom:
- dyn365-projectservice
ms.date: 9/25/2019
ms.topic: article
ms.author: ruhercul
audience: Admin
search.app:
- ProjectOperations
ms.openlocfilehash: af71ff9d60e237a9d1379b3ccd4c0d5ffce411e4
ms.sourcegitcommit: 4cf1dc1561b92fca4175f0b3813133c5e63ce8e6
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 10/28/2020
ms.locfileid: "4122224"
---
# <a name="soft-book-a-resource"></a><span data-ttu-id="ca3e0-103">Предварительное резервирование ресурса</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ca3e0-103">Soft book a resource</span></span>

[!INCLUDE[cc-applies-to-psa-app-3.x](../includes/cc-applies-to-psa-app-3x.md)]

<span data-ttu-id="ca3e0-104">Можно предварительно запланировать или "предварительно зарезервировать" ресурс в рабочую группу проекта, чтобы показать, что планируется назначить ресурс проекту.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ca3e0-104">You can tentatively schedule or "soft book" a resource onto a project team to show that you plan to assign the resource to the project.</span></span> <span data-ttu-id="ca3e0-105">Предварительные резервирования не используют наличную производительность ресурса, и можно назначить предварительно зарезервированных участников рабочей группы задачам по проекту.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ca3e0-105">Soft bookings don’t consume a resource’s available capacity, and you can assign soft-booked team members to project tasks.</span></span> <span data-ttu-id="ca3e0-106">Однако, поскольку предварительное резервирование не потребляет производительность ресурса, можно все равно окончательно зарезервировать ресурс для других задач в рамках одного и того же периода.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ca3e0-106">However, because soft booking doesn’t consume a resource’s capacity, you can still "hard book" the resource for other tasks within the same period.</span></span> <span data-ttu-id="ca3e0-107">Универсальные ресурсы нельзя предварительно резервировать, а также предварительное резервирование не может выполнить запрос универсального ресурса.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ca3e0-107">Generic resources can’t be soft booked, nor can a soft booking fulfill a request for a generic resource.</span></span>

<span data-ttu-id="ca3e0-108">Предварительно зарезервированные участники рабочей группы проекта перечислены на вкладке **Рабочая группа** страницы **Проект**, со своими предварительно зарезервированными часами, показанными в столбце **Предварительно зарезервированные часы** в представлении **Именованные участники рабочей группы**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ca3e0-108">Soft-booked project team members are listed on the **Team** tab of the **Project** page, with their soft-booked hours shown in the **Soft Booked Hours** column in the **Named Team Members** view.</span></span> <span data-ttu-id="ca3e0-109">Предварительно зарезервированные участники рабочей группы также доступны на доске расписания.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ca3e0-109">Soft-booked team members are also listed on the Schedule board.</span></span> <span data-ttu-id="ca3e0-110">Поскольку они предварительно зарезервированы, доска расписаний не отображается никакого потребления производительности для этих ресурсов.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ca3e0-110">Because they are soft booked, the Schedule board doesn't show any consumption of capacity for these resources.</span></span> <span data-ttu-id="ca3e0-111">Предварительно зарезервированное время не отображается на вкладке **Выверка**, а также не отображается в поле **Продлить резервирования** на вкладке **Выверка** доски расписания.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ca3e0-111">Soft-booked time doesn’t show up on the **Reconciliation** tab, nor is it shown in the **Extend Bookings** field in the **Reconciliation** tab of the Schedule board.</span></span> 

<span data-ttu-id="ca3e0-112">Существует два способа предварительно зарезервировать участника рабочей группы в проект: прямо с доски расписания или посредством добавления участника рабочей группы на вкладке **Группа**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ca3e0-112">There are two ways to soft book a team member onto a project: directly from the Schedule board, or by adding the team member on the **Team** tab.</span></span> 

## <a name="soft-book-from-the-schedule-board"></a><span data-ttu-id="ca3e0-113">Предварительное резервирование с доски расписания</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ca3e0-113">Soft book from the Schedule board</span></span>
<span data-ttu-id="ca3e0-114">Выполните следующие действия для предварительного резервирования ресурса с доски расписания.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ca3e0-114">Complete the following steps to soft book a resource from the Schedule board.</span></span> 

1. <span data-ttu-id="ca3e0-115">Откройте доску расписания, затем на панели **Требования к резервированию** выберите вкладку **Проект**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ca3e0-115">Open the Schedule board, and then in the **Booking Requirements** panel, select the **Project** tab.</span></span>
2. <span data-ttu-id="ca3e0-116">Найдите проект, для которого требуется выполнить предварительное резервирование.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ca3e0-116">Find the project for which you want to soft book a resource.</span></span> <span data-ttu-id="ca3e0-117">В случае большого числа проектов в списке выберите заголовок столбца **Проект**, затем используйте фильтр для поиска необходимого одного или нескольких проектов.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ca3e0-117">If there are a large number of projects in the list, select the **Project** column header, and then use the filter to search for one or more projects.</span></span>
3. <span data-ttu-id="ca3e0-118">Выберите проект, затем перетащите его в сетку времени ресурсов.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ca3e0-118">Select the project, and then drag-and-drop it on the resource’s time grid.</span></span>
5. <span data-ttu-id="ca3e0-119">На панели **Создать резервирование ресурса** настройте дату начала и окончания, задайте для параметра **Состояние резервирования** значение **Предварительно**, затем установите часы.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ca3e0-119">In the **Create Resource Booking** panel, adjust the start and end date, set the **Booking Status** to **Soft**, and then set the hours.</span></span> 
6. <span data-ttu-id="ca3e0-120">Щелкните **Резервировать**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ca3e0-120">Click **Book**.</span></span> <span data-ttu-id="ca3e0-121">Теперь ресурс отображается на вкладке **Рабочая группа** в качестве ресурса для проекта.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ca3e0-121">The resource now shows on the **Team** tab as a resource for the project.</span></span> <span data-ttu-id="ca3e0-122">В представлении **Именованные участники рабочей группы** можно увидеть предварительно зарезервированные часы в столбце **Предварительно зарезервированные часы**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ca3e0-122">On the **Named Team Member** view you’ll see the soft-booked hours in the **Soft Booked Hours** column.</span></span>

> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="ca3e0-123">Теперь можно назначить предварительно зарезервированные ресурсы задачам на вкладке **Расписание**. На вкладке **Выверка** для ресурса отображается дефицит резервирования относительно назначения задач, так как на вкладке **Выверка** учитываются только окончательные резервирования.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ca3e0-123">You can now assign the soft booked to tasks on the **Schedule** tab. On the **Reconciliation** tab, the resource shows a booking deficit relative to the task assignment as the **Reconciliation** tab only considers hard-bookings.</span></span> <span data-ttu-id="ca3e0-124">Можно использовать функцию **Продлить резервирование** для окончательного резервирования ресурса, чтобы исключить дефицит окончательных резервирований относительно назначений ресурсов.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ca3e0-124">You can use the **Extend Bookings** feature to hard-book the resource to eliminate the deficit of hard-bookings against the resources assignments.</span></span> <span data-ttu-id="ca3e0-125">Необходимо вручную отменить предварительное резервирование для ресурса с помощью функции **Ведение резервирований**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ca3e0-125">You’ll have to manually cancel the soft booking for the resource by using **Maintain Bookings**.</span></span>

## <a name="soft-book-on-the-team-tab"></a><span data-ttu-id="ca3e0-126">Предварительное резервирование на вкладке рабочей группы</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ca3e0-126">Soft book on the Team tab</span></span>

<span data-ttu-id="ca3e0-127">Можно добавить участников рабочей группы непосредственно на вкладке **Рабочая группа**, затем измените состояние их резервирования с **Окончательно** на **Предварительно** с помощью функции **Ведение резервирований**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ca3e0-127">You can add team members directly on the **Team** tab, and then change their booking status from **Hard** to **Soft** with **Maintain Bookings**.</span></span> <span data-ttu-id="ca3e0-128">При добавлении участников рабочей группы таким образом это всегда приводит к окончательному резервированию, если только не выбран способ распределения **Нет**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ca3e0-128">When you add a team member this way, it will always result in a hard-booking unless you select the allocation method as **None**.</span></span>

<span data-ttu-id="ca3e0-129">Для использования этого метода выполните следующие действия.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ca3e0-129">To use this method, complete the following steps.</span></span>

1. <span data-ttu-id="ca3e0-130">На странице **Проект** на вкладке **Рабочая группа** щелкните **Создать**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ca3e0-130">On the **Project** page, on the **Team** tab, click **New**.</span></span>
2. <span data-ttu-id="ca3e0-131">Выберите резервируемый ресурс, роль и даты "от" и "до".</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ca3e0-131">Select the bookable resource, the role, and the from and to dates.</span></span>
3. <span data-ttu-id="ca3e0-132">Выбор метода распределения, отличный от **Нет**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ca3e0-132">Select an allocation method other than **None**.</span></span>
4. <span data-ttu-id="ca3e0-133">Нажмите кнопку **Сохранить**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ca3e0-133">Select **Save**.</span></span> <span data-ttu-id="ca3e0-134">Вы увидите ресурс в сетке рабочей группы и их часы в столбце **Окончательно зарезервированные часы**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ca3e0-134">You’ll see the resource on the grid and their hours in the **Hard Booked Hours** column.</span></span>
5. <span data-ttu-id="ca3e0-135">Управляйте резервированиями ресурса, выбрав **Ведение резервирований**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ca3e0-135">Maintain the resource’s bookings by selecting **Maintain Bookings**.</span></span>
6. <span data-ttu-id="ca3e0-136">После открытия доски расписания разверните ресурс для отображения его резервирований.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ca3e0-136">When the Schedule board opens, expand the resource to show their bookings.</span></span> <span data-ttu-id="ca3e0-137">Вы увидите резервирование, отображаемое как **Окончательно**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ca3e0-137">You will see the booking shown as **Hard**.</span></span>
7. <span data-ttu-id="ca3e0-138">Щелкните правой кнопкой мыши на этом резервировании и в пункте **Изменить состояние** выберите **Предварительное резервирование** \> **Предварительно**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ca3e0-138">Right-click the booking, and under **Change Status**, select **Soft Book** \> **Soft**.</span></span> <span data-ttu-id="ca3e0-139">Теперь состояние резервирования **Предварительно**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ca3e0-139">The booking status is now **Soft**.</span></span>
8. <span data-ttu-id="ca3e0-140">После закрытия доски расписания вы увидите, что часы для ресурса перемещены из столбца **Окончательно зарезервированные часы** в столбец **Предварительно зарезервированные часы** в сетке вкладки **Рабочая группа**, при просмотре в представлении **Именованные участники рабочей группы**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ca3e0-140">After you close the Schedule board, you’ll see that the hours for the resource have moved from the **Hard Booked Hours** column to the **Soft Booked Hours** on the **Team** tab grid, when looking at the **Named Team Members** view.</span></span>

> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="ca3e0-141">Если при использовании функции **Ведение резервирований** для изменения состояния с **Окончательно** на **Предварительно** окончательно зарезервировать ресурс для рабочей группы, а затем назначить ресурс задачам в расписании, будут сохранены назначения из задач для этого ресурса.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ca3e0-141">When you use **Maintain Bookings** to change the status from **Hard** to **Soft**, if you hard-book a resource onto the team and then assign tasks to the resource, the task assignments for the resource are retained.</span></span> <span data-ttu-id="ca3e0-142">Однако на вкладке **Выверка** у ресурса будет дефицит резервирования, так как только окончательные резервирования рассматриваются при выверке резервирований относительно назначений.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ca3e0-142">However, on the **Reconciliation** tab, the resource will have a booking deficiency because only hard-bookings are considered when reconciling bookings versus assignments.</span></span> <span data-ttu-id="ca3e0-143">Можно использовать функцию **Продлить резервирования** на вкладке **Выверка** для окончательного резервирования ресурса, чтобы исключить дефицит окончательных резервирований относительно назначений ресурсов.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ca3e0-143">You can use the **Extend Bookings** feature on the **Reconciliation** tab to hard-book the resource to eliminate the deficit of hard bookings against the resources assignments.</span></span> <span data-ttu-id="ca3e0-144">Необходимо отменить предварительное резервирование для ресурса с помощью функции **Ведение резервирований**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ca3e0-144">You’ll have to cancel the soft booking for the resource by using **Maintain Bookings**.</span></span>

<span data-ttu-id="ca3e0-145">Когда будете готовы изменить предварительно зарезервированный ресурс частника рабочей группы на окончательно зарезервированного участника рабочей группы, выполните следующие действия:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ca3e0-145">When you’re ready to change a soft-booked team member resource to a hard-booked team member, do the following:</span></span>

1. <span data-ttu-id="ca3e0-146">На доске расписания разверните ресурс для отображения его резервирований.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ca3e0-146">On the Schedule board, expand the resource to show their bookings.</span></span> <span data-ttu-id="ca3e0-147">Вы увидите резервирование, отображаемое как **Предварительно**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ca3e0-147">You’ll see the booking shown as **Soft**.</span></span>
2. <span data-ttu-id="ca3e0-148">Щелкните правой кнопкой мыши на этом резервировании, и в пункте **Изменить состояние** выберите **Окончательное резервирование** \> **Окончательно**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ca3e0-148">Right-click the booking, and under **Change Status**, select **Hard Book** \> **Hard**.</span></span> <span data-ttu-id="ca3e0-149">Теперь состояние резервирования **Окончательно**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ca3e0-149">The booking status is now **Hard**.</span></span>
3. <span data-ttu-id="ca3e0-150">После закрытия доски расписания, возврата в проект и открытия вкладки **Рабочая группа** вы увидите, что часы для ресурса перемещены из столбца **Предварительно зарезервированные часы** в столбец **Окончательно зарезервированные часы** на вкладке **Рабочая группа**, при просмотре в представлении **Именованные участники рабочей группы**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ca3e0-150">After you close the Schedule board, return to the project, and open the **Team** tab, you’ll see that the hours for the resource have moved from the **Soft Booked Hours** column to the **Hard Booked Hours** column on the **Team** tab when in the **Named Team Members** view.</span></span> <span data-ttu-id="ca3e0-151">Если ресурс был назначен задачам, для него больше не отображается дефицит резервирования на вкладке **Выверка**, так как его резервирования теперь окончательные.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ca3e0-151">If the resource was assigned to tasks, they’ll no longer show a booking deficit on the **Reconciliation** tab as their bookings are now hard.</span></span>

