---
title: Как осуществить "предварительное резервирование" ресурсов в приложении версии 2.x?
description: В этой статье описано, как предварительно резервировать участников рабочей группы проектов с помощью Project Service.
author: JohnPBurrows
ms.custom:
- dyn365-projectservice
ms.date: 8/21/2018
ms.topic: article
ms.author: rumant
audience: Admin
search.audienceType:
- admin
- customizer
- enduser
search.app:
- D365CE
- D365PS
- ProjectOperations
ms.openlocfilehash: 413783d2386cccd98cfe216a7c7300a5b7f771ab
ms.sourcegitcommit: 40f68387f594180af64a5e5c748b6efa188bd300
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 05/10/2021
ms.locfileid: "5992915"
---
# <a name="how-do-i-soft-book-resources-in-the-web-app-project-service-app-v2x"></a><span data-ttu-id="6e7f9-103">Как осуществить "предварительное резервирование" ресурсов в веб-приложении (приложении Project Service v2.x)?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6e7f9-103">How do I "soft book" resources in the web app (Project Service app v2.x)?</span></span>

[!include [banner](../includes/psa-now-project-operations.md)]

[!INCLUDE[cc-applies-to-psa-app-1.x-2.x](../includes/cc-applies-to-psa-app-1x-2x.md)]

<span data-ttu-id="6e7f9-104">Можно предварительно запланировать или "предварительно зарезервировать" ресурс в рабочую группу проекта, чтобы показать, что вы планируете назначить ресурс проекту.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6e7f9-104">You can tentatively schedule or "soft book" a resource onto a project team to show you plan to assign the resource to a project.</span></span> <span data-ttu-id="6e7f9-105">Предварительные резервирования не используют доступную производительность ресурса.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6e7f9-105">Soft bookings don’t consume a resource’s available capacity.</span></span> <span data-ttu-id="6e7f9-106">Предварительно зарезервированных участников рабочей группы невозможно назначить задачам проекта.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6e7f9-106">Soft-booked team members can’t be assigned to project tasks.</span></span> <span data-ttu-id="6e7f9-107">Только ресурсам с состоянием "Окончательно зарезервировано" и типом исполнения "Исполнено" можно назначать задачи (в предположении, что доступно необходимое количество окончательно резервированных часов, чтобы покрыть трудозатраты по заданию).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6e7f9-107">Only resources with the Status Hard Booked and Commit Type Committed can be assigned to tasks (assuming they have enough hard booking hours to cover the assignment effort).</span></span>

<span data-ttu-id="6e7f9-108">Предварительно зарезервированные участники рабочей группы отображаются в сетке участников рабочей группы со своими предварительно зарезервированными часами, показанными в столбце предварительного резервирования.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6e7f9-108">Soft-booked project team members show up in the Team Member grid with their soft-booked hours shown in the Soft Book column.</span></span> <span data-ttu-id="6e7f9-109">Также они отображаются на доске расписания.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6e7f9-109">They also show up on the schedule board.</span></span> <span data-ttu-id="6e7f9-110">Опять, они не указывают никакого потребления производительности, так как предварительное резервирование не потребляет никакой производительности ресурса.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6e7f9-110">Again, they don’t indicate any consumption of capacity as soft-booking doesn’t consume capacity of a resource.</span></span>

<span data-ttu-id="6e7f9-111">Существует три способа предварительного резервирования участника рабочей группы в проект с Project Service версии 2.x.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6e7f9-111">There are three ways to soft-book a team member onto a project with Project Service version 2.x.</span></span> <span data-ttu-id="6e7f9-112">Можно предварительно зарезервировать с помощью доски расписания, использовать функцию ведения резервирований либо создать универсальный ресурс.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6e7f9-112">You can soft-book with the schedule board, use the Maintain Bookings feature, or by creating a generic resource.</span></span> <span data-ttu-id="6e7f9-113">Это способы описаны ниже.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6e7f9-113">These methods are described below.</span></span>

## <a name="soft-book-with-the-schedule-board"></a><span data-ttu-id="6e7f9-114">Предварительное резервирование с доской расписания</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6e7f9-114">Soft-book with the schedule board</span></span>

<span data-ttu-id="6e7f9-115">Чтобы предварительно зарезервировать с помощью доски расписания, выполните следующие действия:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6e7f9-115">To soft-book with the schedule board, follow this procedure:</span></span> 
1. <span data-ttu-id="6e7f9-116">Откройте таблицу расписаний.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6e7f9-116">Open the schedule board.</span></span>
2. <span data-ttu-id="6e7f9-117">Выберите вкладку проекта в нижней части панели требований к резервированию таблицы расписания.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6e7f9-117">Select the Project tab on the bottom Booking Requirements panel of the schedule board.</span></span>
3. <span data-ttu-id="6e7f9-118">Найдите проект, для которого требуется выполнить предварительное резервирование.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6e7f9-118">Find the project you wish to soft-book a resource on.</span></span> <span data-ttu-id="6e7f9-119">Если имеется много проектов, то щелкните заголовок столбца проектов, затем используйте фильтр для поиска своего проекта.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6e7f9-119">If you have many projects, click on the Project column header and then use the filter to find your project.</span></span>
4. <span data-ttu-id="6e7f9-120">Щелкните проект, затем перетащите его в сетку времени ресурсов.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6e7f9-120">Click on the project, then drag and drop it on the resource’s time grid.</span></span>
5. <span data-ttu-id="6e7f9-121">Это действие открывает справа панель "Создать резервирование ресурса".</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6e7f9-121">This opens the Create Resource Booking panel on the right.</span></span> <span data-ttu-id="6e7f9-122">Настройте даты начала и окончания, выберите состояние резервирования как предварительное и задайте часы.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6e7f9-122">Adjust the start and end date, select the Booking Status as Soft and set the hours.</span></span> 
6. <span data-ttu-id="6e7f9-123">Щелкните "Резервировать".</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6e7f9-123">Click Book.</span></span>
7. <span data-ttu-id="6e7f9-124">Обратно в проекте ресурс теперь отображается как участник рабочей группы с предварительно зарезервированными часами в столбце "Предварительное резервирование".</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6e7f9-124">Back on the project, the resource will now show as a team member with the soft booked hours in the Soft Book column.</span></span>

<span data-ttu-id="6e7f9-125">Обратите внимание, что нельзя назначить им задачи в структурной декомпозиции работ (WBS), так как ресурсы необходимо окончательно зарезервировать в рабочую группу, чтобы их можно было назначать.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6e7f9-125">Note that you can’t assign them to tasks on the work breakdown structure (WBS) as resources must be hard booked on the team to be assigned.</span></span>

## <a name="soft-book-using-the-maintain-bookings-feature"></a><span data-ttu-id="6e7f9-126">Предварительное резервирование с использованием функции ведения резервирований</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6e7f9-126">Soft-book using the Maintain Bookings feature</span></span>

<span data-ttu-id="6e7f9-127">Чтобы предварительно зарезервировать с помощью функции ведения резервирований, выполните следующие действия:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6e7f9-127">To soft-book with Maintain Bookings follow this procedure:</span></span>
1. <span data-ttu-id="6e7f9-128">В сетке участников рабочих групп, щелкните "Создать".</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6e7f9-128">From the team member grid, Click New.</span></span>
2. <span data-ttu-id="6e7f9-129">Выберите резервируемый ресурс, роль, даты "от" и "до".</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6e7f9-129">Select the bookable resource, role, from/to.</span></span>
3. <span data-ttu-id="6e7f9-130">Выбор метода распределения, отличный от "Нет":</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6e7f9-130">Select an allocation method other than None:</span></span>
- <span data-ttu-id="6e7f9-131">Полная загрузка</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6e7f9-131">Full Capacity</span></span>
- <span data-ttu-id="6e7f9-132">Процент загрузки</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6e7f9-132">Percentage Capacity</span></span>
- <span data-ttu-id="6e7f9-133">По часам — распределить равномерно</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6e7f9-133">By Hours Distribute Evenly</span></span>
- <span data-ttu-id="6e7f9-134">По часам — передняя погрузка</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6e7f9-134">By Hours Front Load</span></span>
4. <span data-ttu-id="6e7f9-135">Нажмите кнопку "Сохранить".</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6e7f9-135">Click Save.</span></span> <span data-ttu-id="6e7f9-136">Вы увидите ресурс в сетке рабочей группы и их часы, указанные как окончательно зарезервированные.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6e7f9-136">You’ll see the resource on the team grid and their hours indicated as Hard.</span></span>
5. <span data-ttu-id="6e7f9-137">Управляйте резервированиями ресурса, нажав ведение резервирований.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6e7f9-137">Maintain the resource’s bookings by clicking Maintain Bookings.</span></span>
6. <span data-ttu-id="6e7f9-138">После открытия доски расписания разверните ресурс для отображения его резервирований.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6e7f9-138">When the schedule board opens, expand the resource to show their bookings.</span></span> <span data-ttu-id="6e7f9-139">Вы увидите резервирование, отмеченной как окончательное.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6e7f9-139">You will see the booking indicated as Hard.</span></span>
7. <span data-ttu-id="6e7f9-140">Щелкните правой кнопкой мыши на этом резервировании, в пункте "Изменить состояние" выберите предварительное резервирование, затем "Предварительно".</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6e7f9-140">Right-click the booking, under Change Status, select Soft Book and then Soft.</span></span> <span data-ttu-id="6e7f9-141">Теперь состояние резервирования "Предварительно".</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6e7f9-141">The booking status is now Soft.</span></span>
8. <span data-ttu-id="6e7f9-142">После закрытия доски расписания вы увидите, что часы для этого ресурса изменились с "Окончательно" на "Предварительно" в сетке участников рабочей группы.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6e7f9-142">After closing the schedule board, you’ll see that the hours for the resource have changed from Hard to Soft on the team member grid.</span></span>
<span data-ttu-id="6e7f9-143">Обратите внимание, что если окончательно зарезервировать ресурс для рабочей группы, а затем назначить его задачам в WBS, при использовании ведения резервирований для изменения состояния с "Окончательно" на "Предварительно" будут удалены назначения из задач для этого ресурса, так как только окончательно зарезервированные ресурсы можно назначать задачам.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6e7f9-143">Note that if you hard book a resource onto the team and then assign them tasks in the WBS, when you use maintain bookings to change the status of Hard to Soft, it will remove the assignments from the tasks for that resource, as only hard booked resources can be assigned to tasks.</span></span>

## <a name="soft-book-by-creating-a-generic-resource"></a><span data-ttu-id="6e7f9-144">Предварительное резервирование путем создание универсального ресурса</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6e7f9-144">Soft-book by creating a generic resource</span></span>

<span data-ttu-id="6e7f9-145">Можно создать предварительное резервирование путем создания универсального ресурса участника рабочей группы, выполнить для него резервирование с помощью доски расписания или запроса ресурса, затем изменив тип в ходе резервирования.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6e7f9-145">You can create a soft-booking by generating a generic resource team member, fulfilling with schedule board or Resource Request and changing the type during the booking.</span></span>
<span data-ttu-id="6e7f9-146">Для этого выполните следующие действия:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6e7f9-146">To do this, use the following procedure:</span></span>

1. <span data-ttu-id="6e7f9-147">В WBS проекта назначьте роли задачам, для которых требуется создавать универсальных участников рабочей группы.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6e7f9-147">On the project WBS, assign roles to the tasks you wish to generate generic team members for.</span></span>
2. <span data-ttu-id="6e7f9-148">Щелкните "Создать рабочую группу проекта".</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6e7f9-148">Click Generate Project Team.</span></span>
3. <span data-ttu-id="6e7f9-149">В сетке участников проектной группы выберите универсальный ресурс и щелкните "Резервировать".</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6e7f9-149">On the project team member grid, select the generic resource and click Book.</span></span>
4. <span data-ttu-id="6e7f9-150">На доске расписания выберите ресурс, который требуется зарезервировать.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6e7f9-150">On the schedule board, select the resource that you wish to book.</span></span>
5. <span data-ttu-id="6e7f9-151">На панели создания резервирования ресурса на доске расписания измените состояние резервирования на "Предварительно".</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6e7f9-151">On the schedule board’s Create Resource Booking panel, change the Booking Status to Soft.</span></span>
6. <span data-ttu-id="6e7f9-152">Щелкните "Резервировать" или "Зарезервировать и выйти".</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6e7f9-152">Click Book or Book and Exit.</span></span>

<span data-ttu-id="6e7f9-153">После закрытия доски расписания вы увидите, что выбранный ресурс добавлен в рабочую группу с предварительно зарезервированными часами, а также с назначенными часами.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6e7f9-153">After closing the schedule board, you’ll see the selected resource added to the team with Soft booked hours as well as assigned hours.</span></span> <span data-ttu-id="6e7f9-154">Вы также увидите, что этот универсальный ресурс останется в рабочей группе как указатель, что задачи назначены предварительно зарезервированному участнику рабочей группы.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6e7f9-154">You’ll also see that the generic resource remains on the team as an indicator that the tasks are assigned to a soft-booked team member.</span></span>

<span data-ttu-id="6e7f9-155">Когда будете готовы изменить предварительно зарезервированный ресурс частника рабочей группы на окончательно зарезервированного участника рабочей группы, чтобы ему можно было назначать задачи, выполните следующие действия:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6e7f9-155">When you’re ready to change a soft-booked team member resource to a hard-booked team member so that you can assign them to tasks, do the following:</span></span>

1. <span data-ttu-id="6e7f9-156">Выберите этот ресурс и щелкните ведение резервирований.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6e7f9-156">Select that resource and click Maintain Bookings.</span></span>
2. <span data-ttu-id="6e7f9-157">После открытия доски расписания разверните ресурс для отображения его резервирований.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6e7f9-157">When the schedule board opens, expand the resource to show their bookings.</span></span> <span data-ttu-id="6e7f9-158">Вы увидите резервирование, отмеченное как предварительное.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6e7f9-158">You’ll see the booking marked as Soft.</span></span>
3. <span data-ttu-id="6e7f9-159">Щелкните правой кнопкой мыши на этом резервировании, в пункте "Изменить состояние" выберите окончательное резервирование, затем "Окончательно".</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6e7f9-159">Right-click the booking, under Change Status, select Hard Book and then Hard.</span></span> <span data-ttu-id="6e7f9-160">Теперь состояние резервирования "Окончательно".</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6e7f9-160">The booking status is now Hard.</span></span>
4. <span data-ttu-id="6e7f9-161">После закрытия доски расписания вы увидите, что часы для этого ресурса изменились с "Предварительно" на "Окончательно" в сетке участников рабочей группы.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6e7f9-161">After closing the schedule board, you’ll see that the hours for the resource have changed from Soft to Hard on the team member grid.</span></span> <span data-ttu-id="6e7f9-162">Теперь можно назначить ресурс задачам (при условии соответствия между окончательно зарезервированными часами и трудозатратами назначаемой задачи).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6e7f9-162">You may now assign the resource to tasks (provided there is alignment between the hard-booked hours and the effort hours of the task for assignment).</span></span> <span data-ttu-id="6e7f9-163">Обратите внимание, что если вы выполнили шаги назначения универсального ресурса в пункте №3 выше, при изменении состояния предварительного резервирования резервируемого ресурса на окончательное резервирование универсальный участник рабочей группы удаляется из группы.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6e7f9-163">Note that if you followed the generic resource fulfilment steps in item #3 above, when you change the status of the soft-booked bookable resource to hard, the generic team member is removed from the team.</span></span>


[!INCLUDE[footer-include](../includes/footer-banner.md)]