---
title: Домашняя страница планирования проекта
description: В этой статье представлена информация о планировании проекта.
author: ruhercul
ms.custom:
- dyn365-projectservice
- intro-internal
ms.date: 03/01/2019
ms.topic: article
ms.author: rumant
audience: Admin
search.audienceType:
- admin
- customizer
- enduser
search.app:
- D365CE
- D365PS
- ProjectOperations
ms.reviewer: johnmichalak
ms.openlocfilehash: f6309a2eecd0f6c7d38f2d88120300eb342be629
ms.sourcegitcommit: 6cfc50d89528df977a8f6a55c1ad39d99800d9b4
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 06/03/2022
ms.locfileid: "8919110"
---
# <a name="project-planning-home-page"></a>Домашняя страница планирования проекта

[!include [banner](../includes/psa-now-project-operations.md)]

[!INCLUDE[cc-applies-to-psa-app-3.x](../includes/cc-applies-to-psa-app-3x.md)]

Dynamics 365 Project Service Automation предлагает сквозную поддержку для организаций по обслуживанию, предоставляя инструменты для управления процессом продажи и поставки. Это помогает этим организациям выявлять возможные сделки, отправлять предложения, заключать контрактные соглашения, управлять ресурсами, выполнять проекты вовремя и в рамках бюджета, записывать время и расходы и выставлять счета клиенту. Участники рабочей группы могут совместно работать в проектах, и они могут поддерживать текущую точную информацию о состоянии проекта, чтобы руководители проекта могли выявлять риски проекта и управлять ими. Эти расширенные задачи обычно выполняются в крупных организациях, которые имеют отдельные подразделения, работающие вместе.

## <a name="project-management-tools"></a>Средства управления проектами

Средства управления проектами в PSA помогают легко выполнять проекты. Встроенные шаблоны а средства планирования помогают руководителям проектов рабочим группам поддерживать производительность. Ниже приведены некоторые задачи, с которыми могут помочь эти средства:

- Планирование проектов с помощью расписания работ и оценок.
- Оценка и отслеживание затрат и выручки для проекта.
- Использование оценок проекта в процессе продаж.
- Прогнозирование потребностей в ресурсах для проектов, которые находятся в воронке продаж.
- Успешно доставлять проекты путем отслеживания хода выполнения и потребления стоимости.

Следующие статьи содержат сведения, которые помогут руководителям проектов оценивать работу, оценивать затраты на проект и прогнозировать потребность в ресурсах с помощью средств, которые содержатся в PSA:

- [Создание расписания](project-creating.md)
- [Оценка затрат и выручки для проекта](project-estimating.md)
- [Использование расписания и оценок](project-leveraging.md)
- [Отслеживание хода выполнение проекта и освоения затрат](project-tracking.md)
- [Шаблоны проектов](project-templates.md)
- [Стадии проекта](project-stages.md)
- [Параметры проекта](project-settings.md)


[!INCLUDE[footer-include](../includes/footer-banner.md)]
