---
title: Процесс перехода с Project Service Automation на планирование проектов в Project Operations
description: В этой статье приведен обзор изменений в функциональности для перехода с Microsoft Dynamics 365 Project Service Automation на Dynamics 365 Project Operations.
author: ruhercul
ms.custom: dyn365-projectservice
ms.date: 10/07/2022
ms.topic: article
ms.author: ruhercul
audience: Admin
search.audienceType:
- admin
- customizer
- enduser
search.app:
- D365CE
- D365PS
- ProjectOperations
ms.reviewer: johnmichalak
ms.openlocfilehash: 84a40fcc9a8561c4ade0be175b08f701f3196508
ms.sourcegitcommit: 28004d38800782540fa5642d41f8fe0f6e2d9fa5
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 10/08/2022
ms.locfileid: "9642585"
---
# <a name="project-service-automation-to-project-operations-project-scheduling-conversion-process"></a>Процесс перехода с Project Service Automation на планирование проектов в Project Operations

После успешного обновления проекта с Microsoft Dynamics 365 Project Service Automation 3.Х на Dynamics 365 Project Operations Lite редактирование задач проекта в структурной декомпозиции работ (WBS) сетки задач невозможно. Клиенты смогут просмотреть WBS в сетке отслеживания, где были добавлены новые поля для предоставления всех сведений, связанных с задачей. Для проектов, в которых требуются изменения в WBS, вы можете выборочно преобразовать подходящие проекты в новый интерфейс планирования Project for the Web.

## <a name="project-conversion-process"></a>Процесс преображения проекта

Чтобы преобразовать проект, выполните следующие действия.

1. Откройте главную страницу проекта и выберите **Преобразовать** на панели действий.
1. В появившемся окне подтверждения выберите **ОК** для начала преобразования проекта. Происходят следующие действия:

    1. Панель сообщений, которая появляется на главной странице проекта, гласит: «Расписание проекта преобразуется. Вы не можете вносить изменения в проект, пока преобразование не будет завершено».
    1. Вы перенаправляетесь к списку проектов.

    После завершения преобразования проекта происходят следующие действия:

    1. Назначенный менеджер проекта получает уведомление в правой части приложения.
    1. Панель сообщений о том, что преобразование выполняется, удаляется.
    1. На вкладке **Расписание** показаны новые возможности планирования с помощью Project for the Web. Любой пользователь с соответствующими лицензиями и ролями безопасности может редактировать WBS.
    1. Поле **Механизм планирования** обновляется до **Project for the Web**.
    1. Кнопка **Преобразовать** удаляется из панели действий.

> [!IMPORTANT]
> Массовая конвертация проектов не разрешена. Любая попытка обновить большое количество проектов одновременно будет регулироваться. Это ограничение помогает обеспечить высокую производительность для всех клиентов.

## <a name="manual-tasks-vs-automatic-tasks"></a>Сравнение ручных задач с автоматическими задачами

Когда среда обновляется с Project Service Automation до Project Operations, все задачи в WBS считаются запланированными автоматически. Концепция задач, запланированных вручную, недоступна в Project for the Web. Однако вы можете определить предпочтительное поведение планирования для своих проектов, используя настройку [режима планирования](/project-management/scheduling-modes.md) при создании новых проектов.

## <a name="restricted-operations-for-pre-conversion-projects"></a>Ограниченные операции для проектов до преобразования

В этом разделе описываются функциональные различия, которые вы можете ожидать, когда проекты не были преобразованы.

### <a name="copy-project"></a>Копировать проект

Операция **Копировать** поддерживается только в преобразованных проектах. Обновленные проекты нельзя скопировать до конвертации.

### <a name="move-project"></a>Переместить проект

Изменение даты начала проекта не приведет к пропорциональному перемещению начала задач, если только проект не был преобразован.

## <a name="frequently-asked-questions"></a>Вопросы и ответы

### <a name="what-are-the-differences-between-converted-projects-and-new-projects-that-are-created-after-the-upgrade-has-been-completed"></a>В чем разница между преобразованными проектами и новыми проектами, созданными после завершения обновления?

Для проектов, преобразованных после обновления среды, будет установлен флаг, указывающий, что расписание должно учитывать только календарь проекта. Это поведение соответствует поведению в Project Service Automation. Однако флаг не будет установлен для новых проектов, созданных после обновления. Таким образом, расписание будет учитывать рабочее время ресурсов, когда они назначаются задаче.

### <a name="what-should-i-do-if-my-project-fails-to-be-converted"></a>Что делать, если мой проект не конвертируется?

Если ваш проект не может быть преобразован, первым шагом будет просмотр журналов ошибок, чтобы определить любые распространенные проблемы, связанные с вашим WBS. Если в журналах не указана конкретная ошибка, по которой вы можете принять меры, обратитесь в службу поддержки клиентов, чтобы ваше обращение могло быть рассмотрено дополнительно.

### <a name="how-are-business-closures-handled-in-project-for-the-web"></a>Как обрабатывается нерабочее время предприятий в Project for the Web?

Project for the Web не учитывает нерабочее время бизнеса, которое предприятие определяет на уровне организации. Однако оно будет учитывать другие типы выходных дней, определенные в данном шаблоне рабочего времени.

### <a name="what-are-the-limitations-of-project-for-the-web"></a>Каковы ограничения Project for the Web?

См. раздел [Создание структурной декомпозиции работ: ограничения проекта](/project-management/create-wbs#project-limitations.md).

### <a name="can-i-expect-changes-to-my-cost-and-sales-estimates"></a>Могу ли я ожидать изменений в моих оценках затрат и продаж?

В редких случаях, когда контуры назначения ресурсов пересчитываются или когда они попадают на другую границу даты, чем исходный проект, вы можете увидеть различия в оценках продаж и затрат. Ожидается, что в рамках процесса обновления клиенты протестируют репрезентативный набор образцов проектов, чтобы они могли понять любые возможные изменения расписания.
