---
title: Вопросы и ответы по управлению ресурсами
description: Этот раздел содержит ответы на часто задаваемые вопросы об управлении ресурсами.
author: ruhercul
ms.custom:
- dyn365-projectservice
ms.date: 03/28/2019
ms.topic: article
ms.author: ruhercul
audience: Admin
search.audienceType:
- admin
- customizer
- enduser
search.app:
- D365CE
- D365PS
- ProjectOperations
ms.reviewer: johnmichalak
ms.openlocfilehash: c8ce1edf7d7c535271fa8076befd26f092fbd495
ms.sourcegitcommit: c0792bd65d92db25e0e8864879a19c4b93efb10c
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 04/14/2022
ms.locfileid: "8587510"
---
# <a name="resource-management-faq"></a>Вопросы и ответы по управлению ресурсами

[!include [banner](../includes/psa-now-project-operations.md)]

[!INCLUDE[cc-applies-to-psa-app-3.x](../includes/cc-applies-to-psa-app-3x.md)]

## <a name="what-is-the-difference-between-a-team-member-and-a-resource-requirement"></a>В чем разница между участником рабочей группы и требованием ресурса?

Участника проектной группы можно назначить задачам, зарезервировать или избыточно зарезервировать, а также задать как утверждающего. Требование ресурса может существовать без участника проектной группы, как черновое примечание требования. 

## <a name="what-is-the-difference-between-proposed-and-soft-booked-hours"></a>В чем разница между предложенными и предварительно зарезервированными часами?

Предлагаемые часы и предварительно зарезервированные часы различаются по видимости. Предлагаемые часы отображаются только менеджерам по ресурсам и руководителю проекта, который инициировал требование с помощью запроса ресурса. Предварительно зарезервированные часы видны всем, кто имеет доступ к доске расписания.

## <a name="how-can-i-see-the-soft-booked-hours-for-resources-on-a-team"></a>Как посмотреть предварительно зарезервированные часы для ресурсов в рабочей группе?

Предварительные резервирования можно создавать при резервировании требования ресурса. Ресурсы, которые предварительно зарезервированы для рабочей группы проекта, отображаются как участники рабочей группы, имеющие предварительно зарезервированные часы. Также они отображаются на доске расписания.

## <a name="how-do-i-change-the-required-hours-and-the-start-and-end-dates-for-a-resource-generic-or-named-that-i-booked"></a>Как изменить необходимые часы, а также даты начала и окончания, для ресурса (универсального или именованного), который я зарезервировал?

После того как ресурс зарезервирован, выберите **Ведение резервирований** для внесения изменений, когда это необходимо.

## <a name="what-resources-types-does-project-service-automation-support"></a>Какие типы ресурсов поддерживает Project Service Automation?

**Пользователь** и **Контакт** — это единственные типы ресурсов, которые поддерживаются в Dynamics 365 Project Service Automation. Хотя можно создать другие типы ресурсов (например, **Оборудование** и **Группа**), для них не поддерживается сквозное использование.

## <a name="what-is-the-difference-between-an-assignment-and-a-booking"></a>В чем разница между назначением и резервированием?

Назначения — это назначение ресурсов задачам проекта в расписании проекта. Ресурсы могут быть реальными или универсальными ресурсами. Резервирования — это окончательное или предварительное назначение ресурсов проекту. Окончательные резервирования потребляет производительность ресурса. В идеальном случае для реальных ресурсов резервирования и назначения должны быть согласованы, поскольку они не отличаются. Однако PSA не задает такое согласование принудительно. Представление "Выверка" показывает руководителю проекта места, в которых резервирования и назначения ресурсов не согласованы.


[!INCLUDE[footer-include](../includes/footer-banner.md)]
