---
title: Домашняя страница выделения ресурсов проектам
description: В этой статье представлена информация о возможностях управления ресурсами в Project Service Automation (PSA) для Dynamics 365.
author: JohnPBurrows
ms.custom:
- dyn365-projectservice
- intro-internal
ms.date: 11/28/2018
ms.topic: article
ms.author: ruhercul
audience: Admin
search.audienceType:
- admin
- customizer
- enduser
search.app:
- D365CE
- D365PS
- ProjectOperations
ms.reviewer: johnmichalak
ms.openlocfilehash: 14328ba1af46eca3a8996d330180d888987b7966
ms.sourcegitcommit: 6cfc50d89528df977a8f6a55c1ad39d99800d9b4
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 06/03/2022
ms.locfileid: "8925274"
---
# <a name="resourcing-projects-home-page"></a>Домашняя страница выделения ресурсов проектам

[!include [banner](../includes/psa-now-project-operations.md)]

[!INCLUDE[cc-applies-to-psa-app-3.x](../includes/cc-applies-to-psa-app-3x.md)]

Ресурсы — самый важный актив организаций, основанных на сервисе. Возможность находить правильные ресурсы в правильное время, резервировать эти ресурсы для проектов и поддерживать их загрузку помогает организации достигать целевого дохода и целей по удовлетворенности клиентов. Функции выделения ресурсов проекта в Project Service Automation (PSA) можно использовать, чтобы выполнить следующие действия:

- Формирование рабочих групп проекта путем резервирования доступных квалифицированных ресурсов.
- Создание записей универсальных участников рабочей группы, определение их ролей и подразделения ресурса.
- Формирование требований ресурса для универсальных участников рабочей группы из их назначений задач.
- Подбор навыков путем идентификации навыков, определенных в требовании, и навыков доступных ресурсов.
- Замена ресурсов.
- Согласование назначений расписания проектов и резервирований ресурсов.
- Выверка различий в резервированиях и назначениях.
- Изменение резервирований ресурсов в случае отсутствия на работе.
- Сотрудничество между руководителями проектов и менеджерами по ресурсам.
- Просмотр истории загруженности ресурсов относительно целевого значения, включая разбивку того, как использовалось время ресурсов.
- Ведение репозитория навыков и квалификации.


Можно подбирать сотрудников для проекта с рабочей группой универсальных или именованных ресурсов в PSA. Можно использовать разные методы добавления и назначения участников рабочей группы и управления их резервированиями и назначениями. Дополнительные сведения см. в следующих статьях:

- [Резервирование резервируемых ресурсов для проектной группы и назначение им задач](assign-named-bookable-resource.md)
- [Назначение универсальных резервируемые ресурсов задаче и требованиям универсальных ресурсов](assign-generic-bookable-resource.md)
- [Резервирование именованных ресурсов из требований ресурсов](book-named-resource.md)
- [Отправка запроса ресурса](submit-resource-request.md)
- [Подтверждение или отклонение предложенного ресурса проекта из запроса ресурса](accept-reject-proposed-resource.md)


[!INCLUDE[footer-include](../includes/footer-banner.md)]
