---
title: Планирование на выходные
description: Порядок планирования нерабочего времени в Project Service
author: revathimuthiah
ms.custom:
- dyn365-projectservice
ms.date: 8/03/2018
ms.topic: article
ms.author: revathim
audience: Admin
search.audienceType:
- admin
- customizer
- enduser
search.app:
- D365CE
- D365PS
- ProjectOperations
ms.reviewer: johnmichalak
ms.openlocfilehash: 45d37a79d69addee11994aad09805f4b01da6226
ms.sourcegitcommit: c0792bd65d92db25e0e8864879a19c4b93efb10c
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 04/14/2022
ms.locfileid: "8577528"
---
# <a name="schedule-time-off-project-service"></a>Планирование нерабочего времени (Project Service)

[!include [banner](../includes/psa-now-project-operations.md)]

[!INCLUDE[cc-applies-to-psa-app-1x-2x](../includes/cc-applies-to-psa-app-1x-2x.md)]

Планирование времени отпуска или временного отсутствия осуществляется практически так же, как ввод времени для проекта.  
  
 При использовании веб-приложения:  
  
1.  Перейдите к разделу **Project Service > Записи времени**. Откроется календарь.  
  
2.  Для просмотра предыдущей или следующей недели в календаре щелкните **Предыдущий** или **Следующий**. Щелкните **Сегодня**, чтобы вернуться к текущей неделе.  
  
3.  Чтобы ввести время, щелкните **Создать** или дважды щелкните в календаре под днем, для которого требуется ввести время.  
  
4.  Заполните поля в форме **Запись времени**.  
  
5.  В поле **Тип** выберите **Отпуск** или **Отсутствие**.  
  
6.  Щелкните **Сохранить**.  
  
7.  Продолжите ввод времени для недели. Завершив настройку и проверив правильность всего, щелкните **Отправить**. Менеджер рассмотрит и утвердит ваше нерабочее время.  
  
8.  Если требуется изменить запись, которая уже отправлена, выберите запись в календаре, а затем щелкните **Отозвать**.  
  
9. Если требуется скопировать все записи предыдущей недели в текущую неделю, щелкните **Копировать из** и выберите в расписании неделю, которую нужно скопировать.  
  
10. Если вы хотите отобразить состав ваших текущих работ в виде списка, щелкните **Сетка**.  
  
### <a name="see-also"></a>См. также  
 [Руководство по совместной работе и вводу данных о времени и расходах](../psa/time-expense-collaboration-guide.md)


[!INCLUDE[footer-include](../includes/footer-banner.md)]
