---
title: Настройка моделей квалификации
description: Порядок настройки моделей квалификации в Project Service
author: JohnPBurrows
manager: kfend
ms.service: project-operations
ms.custom:
- dyn365-projectservice
ms.date: 8/03/2018
ms.topic: article
ms.author: ruhercul
audience: Admin
search.audienceType:
- admin
- customizer
- enduser
search.app:
- D365CE
- D365PS
- ProjectOperations
ms.openlocfilehash: 954fba6a9e52935ae11b52520109fa44301d45c1
ms.sourcegitcommit: 418fa1fe9d605b8faccc2d5dee1b04b4e753f194
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 02/10/2021
ms.locfileid: "5146769"
---
# <a name="set-up-proficiency-models-project-service"></a>Настройка моделей квалификации (Project Service)

[!include [banner](../includes/psa-now-project-operations.md)]

[!INCLUDE[cc-applies-to-psa-app-1x-2x](../includes/cc-applies-to-psa-app-1x-2x.md)]

После того как вы добавили необходимые навыки для проектов вашего клиента, вам требуется способ оценки навыков ваших консультантов, чтобы можно было сопоставить их с требованиями проекта. Можно использовать модель квалификации по умолчанию, можно изменить эту модель или можно создать новую модель в соответствии с потребностями вашей организации.  
  
1.  Перейдите к разделу **Project Service > Модели квалификации**.  
  
2.  Чтобы просмотреть или отредактировать модель квалификации по умолчанию, щелкните **Модель оценки по умолчанию** в списке. Чтобы создать новую модель квалификации, щелкните **Создать**.  
  
3.  Если вы создаете новую модель квалификации, заполните поля в области **Общие сведения**, а затем щелкните **Сохранить**, чтобы создать запись и продолжить ее редактирование. При создании собственной модели квалификации помните, что более высокие числовые показатели более предпочтительны.  
  
     Например, при просмотре или редактировании модели оценки по умолчанию вы увидите следующие уровни квалификации в области **Значения оценок**.  
  
    |Имя (название)|Значение|  
    |----------|-----------|  
    |Новичок|1|  
    |Специалист|2|  
    |Эксперт|3|  
  
4.  Чтобы добавить или изменить уровень квалификации, щелкните кнопку в таблице и внесите нужные изменения.  
  
5.  Нажмите кнопку **Сохранить** в правом нижнем углу экрана.  
  
### <a name="see-also"></a>См. также  
 [Настройка ресурсов](../psa/set-up-resources.md)


[!INCLUDE[footer-include](../includes/footer-banner.md)]