---
title: Отправка запросов ресурса
description: Порядок отправки запросов ресурсов в Project Service
author: JohnPBurrows
manager: kfend
ms.service: project-operations
ms.custom:
- dyn365-projectservice
ms.date: 8/03/2018
ms.topic: article
ms.author: ruhercul
audience: Admin
search.audienceType:
- admin
- customizer
- enduser
search.app:
- D365CE
- D365PS
- ProjectOperations
ms.openlocfilehash: 5b8b136e8d1b8c7acbb8616789ad274c89438e7d
ms.sourcegitcommit: 418fa1fe9d605b8faccc2d5dee1b04b4e753f194
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 02/10/2021
ms.locfileid: "5150234"
---
# <a name="submit-resource-requests-project-service"></a>Отправка запросов ресурса (Project Service)

[!include [banner](../includes/psa-now-project-operations.md)]

[!INCLUDE[cc-applies-to-psa-app-1x-2x](../includes/cc-applies-to-psa-app-1x-2x.md)]

После выигрыша контракта проекта, вам понадобится назначить персонал для проекта. Структурная декомпозиция работ уже задала роли ресурса, которые необходимы для выполнения проекта, поэтому теперь время запросить ресурсы, отвечающие требованиям.  
  
1.  Перейдите к разделу **Project Service > Проекты**.  
  
2.  Щелкните проект, над которым вы хотите работать.  
  
3.  В строке в верхней части экрана щелкните стрелку вниз рядом с именем проекта и щелкните **Требования ресурса**.  
  
4.  Чтобы отправить запросы на ресурсы, выберите роли, для которых требуются ресурсы, а затем щелкните **Отправить запрос**.  
  
5.  Чтобы вместо этого окончательно зарезервировать ресурс, выберите роль, а затем щелкните **Окончательное резервирование**. Отобразится представление календаря со всеми ресурсами и их доступностью. Текущее состояние резервирования каждого ресурса визуализируется с помощью цветовой кодировки. Для оптимизации поиска выполните любое из следующих действий:  
  
    -   Выберите представление или порядок сортировки вверху экрана. Можно также выбрать, для какого периода показывать доступность (**День**, **Неделя** или **Месяц**), и использовать стрелки для просмотра предыдущего или следующего периода времени. Используйте поле поиска для поиска конкретного ресурса.  
  
    -   Щелкните **Параметры** для изменения отображаемого содержимого. Например, можно отобразить пояснения к цветовым обозначениям разных типов резервирования или выбрать отображение только резервирования определенного типа (например, окончательного или предварительного резервирования).  
  
    -   Щелкните **Фильтр** для отображения панели **Фильтр**, которая позволяет фильтровать результаты по организационным единицам компании, навыкам или другим признакам.  
  
    -   В календаре для резервируемого ресурса выберите период времени, чтобы зарезервировать ресурс, а затем либо щелкните **Зарезервировать**, чтобы зарезервировать ресурс, или **Предложить резервирование**, чтобы предложить резервирование и запрашивающее лицо его утвердило.  
  
6.  Менеджеру по ресурсам необходимо рассмотреть и утвердить запросы на ресурсы.  
  
### <a name="see-also"></a>См. также  
 [Руководство менеджера по проектам](../psa/project-manager-guide.md)


[!INCLUDE[footer-include](../includes/footer-banner.md)]