---
title: Настройка еженедельных записей времени
description: В этом разделе представлена информация о том, как реализовать настраиваемые бизнес-правила, которые поддерживают принятую в организации практику.
author: stsporen
ms.custom:
- dyn365-projectservice
ms.date: 07/09/2019
ms.topic: article
ms.author: rumant
audience: Admin
search.audienceType:
- admin
- customizer
- enduser
search.app:
- D365CE
- D365PS
- ProjectOperations
ms.openlocfilehash: c117e06e7a5c57c7f9b70d1380f450c0ea97cd12
ms.sourcegitcommit: 40f68387f594180af64a5e5c748b6efa188bd300
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 05/10/2021
ms.locfileid: "6013052"
---
# <a name="customize-weekly-time-entry"></a><span data-ttu-id="25d2e-103">Настройка еженедельной записи времени</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="25d2e-103">Customize weekly time entry</span></span> 

[!include [banner](../includes/psa-now-project-operations.md)]

[!INCLUDE[cc-applies-to-psa-app-3.x](../includes/cc-applies-to-psa-app-3x.md)]

<span data-ttu-id="25d2e-104">В Microsoft Dynamics 365 Project Service Automation версии 3.3 Microsoft ввел современную сетку, которая позволяет ресурсам проекта быстро ввести время одновременно для одной недели.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="25d2e-104">In Microsoft Dynamics 365 Project Service Automation version 3.3, Microsoft introduced a modern grid that lets project resources quickly enter time for up to one week at a time.</span></span> <span data-ttu-id="25d2e-105">Новая сетка еженедельных записей времени может отображать итоги для записей по дате, строке или по неделе.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="25d2e-105">The new weekly time entry grid can show totals for entries by date, by row, or by week.</span></span> <span data-ttu-id="25d2e-106">Ресурсы могут делать копии записей времени в пределах недели, а также массовую копию предыдущих недель.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="25d2e-106">Resources can make copies of time entries within the week and also bulk-copy from previous weeks.</span></span> <span data-ttu-id="25d2e-107">Настройщики системы могут настраивать представления, добавляя поля, добавляя подстановки к другим объектам и реализуя настраиваемые бизнес-правила для поддержки принятых в организации методик.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="25d2e-107">System customizers can customize the view by adding fields, adding lookups to other entities, and implementing custom business rules to support their organization's practices.</span></span>

<span data-ttu-id="25d2e-108">Запись времени и новая еженедельная сетка времени доступны с помощью карты сайта.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="25d2e-108">Time entry and the new weekly time grid are accessed through the site map.</span></span> <span data-ttu-id="25d2e-109">Нерасширяемые настраиваемые записи времени, которые входили в предыдущие версии PSA, заменены расширяемой еженедельной сеткой записи времени, а также альтернативным взаимодействием в доступных только для чтения сетке и календаре.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="25d2e-109">The non-extensible custom time entry experience that was part of earlier PSA versions has been replaced by the extensible weekly time entry grid, and also by an alternative experience in the read-only grid and calendar.</span></span> <span data-ttu-id="25d2e-110">В результате этого изменения пользователи могут вводить еженедельные величины.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="25d2e-110">Because of this change, users can enter time in weekly amounts.</span></span>

## <a name="page-layout"></a><span data-ttu-id="25d2e-111">Макет страницы</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="25d2e-111">Page layout</span></span>
<span data-ttu-id="25d2e-112">Новая еженедельная сетка записей времени представляет собой настраиваемый элемент управления, который имеет панель инструментов и два основных раздела, **Размеры** и **Длительность**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="25d2e-112">The new weekly time entry grid is a custom control that has a toolbar and two main sections, **Dimensions** and **Duration**.</span></span> <span data-ttu-id="25d2e-113">Панель инструментов включает кнопку, которая применяется только к данному настраиваемому элементу управления для сетки записей времени.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="25d2e-113">The toolbar includes a button that applies only to this custom control for the time entry grid.</span></span> <span data-ttu-id="25d2e-114">Напротив, кнопки на панели операций вверху страницы применяются к трем типами элементов управления, которые поддерживаются для записи времени: элемент управления еженедельной записью времени, элемент управления только для чтения и элемент управления календаря.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="25d2e-114">By contrast, the buttons on the Action Pane at the top of the page apply to the three types of controls that are supported for time entry: the weekly time entry control, the read-only control, and the calendar control.</span></span>

### <a name="dimensions"></a><span data-ttu-id="25d2e-115">Размеры</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="25d2e-115">Dimensions</span></span>
<span data-ttu-id="25d2e-116">В разделе **Размеры** отображаются, как заголовки столбцов, все аналитики, относительно которых можно ввести время.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="25d2e-116">The **Dimensions** section shows, as column headings, all the dimensions that time can be entered against.</span></span> <span data-ttu-id="25d2e-117">Следующие аналитики поддерживаются в готовом виде:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="25d2e-117">The following dimensions are supported out of the box:</span></span>

- <span data-ttu-id="25d2e-118">Проект</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="25d2e-118">Project</span></span>
- <span data-ttu-id="25d2e-119">Задача проекта</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="25d2e-119">Project Task</span></span>
- <span data-ttu-id="25d2e-120">Роль</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="25d2e-120">Role</span></span>
- <span data-ttu-id="25d2e-121">Тип</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="25d2e-121">Type</span></span>
- <span data-ttu-id="25d2e-122">Состояние записи</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="25d2e-122">Entry Status</span></span>

<span data-ttu-id="25d2e-123">Раздел **Размеры** не допускает встроенную правку.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="25d2e-123">The **Dimensions** section doesn't allow for inline editing.</span></span> <span data-ttu-id="25d2e-124">Этот раздел поддерживается представлением, которое позволяет добавлять настраиваемые поля в сетку еженедельной записи времени.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="25d2e-124">This section is backed by a view that enables custom fields to be added to the weekly time entry grid.</span></span> <span data-ttu-id="25d2e-125">Сведения о том, как можно добавлять настраиваемые поля, см. в разделе "Расширяемость" далее в этой теме.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="25d2e-125">For information about how to add custom fields, see the "Extensibility" section later in this topic.</span></span>

### <a name="duration"></a><span data-ttu-id="25d2e-126">Длительность</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="25d2e-126">Duration</span></span>
<span data-ttu-id="25d2e-127">Раздел "Длительность" отображает дни недели в качестве заголовков столбцов.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="25d2e-127">The Duration section shows the days of the week as column headers.</span></span> <span data-ttu-id="25d2e-128">Этот раздел допускает встроенную правку.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="25d2e-128">This section allows for inline editing.</span></span> <span data-ttu-id="25d2e-129">После создания строки записи времени, которая имеет соответствующие аналитики, пользователи могут быстро ввести в строке количество времени, которые они затратили на эти аналитики.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="25d2e-129">After a time entry row is created that has appropriate dimensions, users can quickly enter, inline, the amount of time that they spent on those dimensions.</span></span>

## <a name="create-a-new-time-entry"></a><span data-ttu-id="25d2e-130">Создание новой записи времени</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="25d2e-130">Create a new time entry</span></span>
<span data-ttu-id="25d2e-131">Для создания новой записи времени в сетке записи времени выберите **Создать**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="25d2e-131">To create a new time entry in the time entry grid, select **New**.</span></span> <span data-ttu-id="25d2e-132">Откроется диалоговое окно **Быстрое создание записи времени**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="25d2e-132">The **Time Entry Quick Create** dialog box appears.</span></span> <span data-ttu-id="25d2e-133">В этом диалоговом окне пользователи могут выбрать дату времени записи, затем ввести данные для аналитик **Проект**, **Задача проекта**, **Роль** и **Длительность** в минутах, часах или днях, введя **ч**, **м** или **д** вместе с числом.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="25d2e-133">In this dialog box, users can select the time entry date, and then enter data for the **Project**, **Project Task**, **Role**, and **Duration** dimensions in minutes, hours, or days by typing **h**, **m**, or **d**, together with the number.</span></span> <span data-ttu-id="25d2e-134">Пользователи могут также ввести описание и комментарии, к которым можно открыть внешний общий доступ вне записи времени.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="25d2e-134">Users can also enter a description and comments that can be shared externally for the time entry.</span></span> <span data-ttu-id="25d2e-135">Когда пользователи сохраняют изменения, значения, которые они введены в аналитики, отображаются в разделе **Размеры**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="25d2e-135">When users save their changes, the values that they entered against the dimensions appear in the **Dimensions** section.</span></span> <span data-ttu-id="25d2e-136">Данные о длительности, которые они ввели в поле **Длительность**, отображаются на дату, для которой запись времени была создана.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="25d2e-136">Duration information that they entered in the **Duration** field appears on the date that the time entry was created for.</span></span>

<span data-ttu-id="25d2e-137">Поля подстановки поддерживаются системными представлениями.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="25d2e-137">Lookup fields are backed by system views.</span></span> <span data-ttu-id="25d2e-138">Например, после того как пользователь вводит проект, для поля **Задачи проекта** задается представление **Копировать** по умолчанию.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="25d2e-138">For example, after a user enters a project, the **Project Task** field is set to the **Copy** view by default.</span></span> <span data-ttu-id="25d2e-139">Чтобы создать записи времени для задач, которые не назначены пользователю, выберите **Изменить представление** в диалоговом окне подстановки, затем выберите представление **Все активные задачи проекта**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="25d2e-139">To create time entries for tasks that aren't assigned to a user, select **Change View** in the lookup dialog box, and then select the **All Active Project Tasks** view.</span></span>

## <a name="edit-a-time-entry"></a><span data-ttu-id="25d2e-140">Изменение записи времени</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="25d2e-140">Edit a time entry</span></span>
<span data-ttu-id="25d2e-141">Данные от некоторых полей на странице записей времени, например **Описание** и **Внешние комментарии**, не отображаются в сетке еженедельных записей времени.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="25d2e-141">Details from some fields on the time entry page, such as **Description** and **External Comments**, aren't shown in the weekly time entry grid.</span></span> <span data-ttu-id="25d2e-142">Вместо этого небольшой треугольный индикатор появляется в ячейках длительности, имеющих эти дополнительные сведения.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="25d2e-142">Instead, a small triangular indicator appears in duration cells that have these additional details.</span></span> <span data-ttu-id="25d2e-143">Выберите ячейку, затем выберите **Изменить сведения** для просмотра данных в области **Быстрое редактирование**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="25d2e-143">Select the cell, and then select **Edit Details** to view the data in the **Quick Edit** pane.</span></span> <span data-ttu-id="25d2e-144">Для редактирования или обновления сведений для конкретной записи времени, которая не является частью сетки еженедельной записи времени, пользователям необходимо открыть область **Быстрое редактирование**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="25d2e-144">To edit or update the details for a specific time entry that isn't part of the weekly time entry grid, users must open the **Quick Edit** pane.</span></span>

## <a name="copy-a-time-entry-row"></a><span data-ttu-id="25d2e-145">Копирование строки записи времени</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="25d2e-145">Copy a time entry row</span></span>
<span data-ttu-id="25d2e-146">После того как была создана первая строка записи времени, пользователи могут выбрать **Копировать строку** для копирования строки в новую строку.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="25d2e-146">After the first time entry row has been created, users can select **Copy Row** to copy the whole row to a new row.</span></span> <span data-ttu-id="25d2e-147">Если строка копируется таким образом, аналитики и длительности также копируются.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="25d2e-147">When a row is copied in this way, dimensions and durations are also copied.</span></span> <span data-ttu-id="25d2e-148">Пользователи также могут выбрать **Изменить строку**, чтобы обновить значения аналитик и продолжительности в строке в разделе **Длительность**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="25d2e-148">Users can also select **Edit Row** to update dimension values and durations inline in the **Duration** section.</span></span>

## <a name="open-a-time-entry"></a><span data-ttu-id="25d2e-149">Открытие записи времени</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="25d2e-149">Open a time entry</span></span>
<span data-ttu-id="25d2e-150">Для поддержки оптимального и быстрого ввода в самых видных полях, сетка еженедельной записи времени отображается подмножество выбранных аналитик и длительностей времени.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="25d2e-150">To support optimal and quick entry in the most prominent fields, the weekly time entry grid show a subset of selected dimensions and time durations.</span></span> <span data-ttu-id="25d2e-151">Для просмотра всех сведений одной записи времени в области **Изменить сущность** выберите **Открыть**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="25d2e-151">To view all the details of a single time entry, under **Edit Entry**, select **Open**.</span></span>

## <a name="submit-a-time-entry"></a><span data-ttu-id="25d2e-152">Отправка записи времени</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="25d2e-152">Submit a time entry</span></span>
<span data-ttu-id="25d2e-153">Пользователи могут отправить одну запись времени или группу записей времени, выбрав блок ячеек или всю строку записи времени, затем выбрав **Отправить**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="25d2e-153">Users can submit a single time entry or a group of time entries by selecting a block of cells or a whole time entry row, and then selecting **Submit**.</span></span> <span data-ttu-id="25d2e-154">Отправленные времени записи отображаются в виде записей, ожидающих утверждения на странице **Утверждение** утверждающего лица.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="25d2e-154">Submitted time entries appear as entries that are pending approval on the approvers' **Approval** page.</span></span> <span data-ttu-id="25d2e-155">После успешной отправки записей времени их редактирование невозможно.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="25d2e-155">After time entries are successfully submitted, they can't be edited.</span></span>

## <a name="recall-a-time-entry"></a><span data-ttu-id="25d2e-156">Отзыв записи времени</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="25d2e-156">Recall a time entry</span></span>
<span data-ttu-id="25d2e-157">Можно отозвать записи времени, которые вы отправили.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="25d2e-157">You can recall time entries that you've submitted.</span></span> <span data-ttu-id="25d2e-158">Можно отозвать одну запись времени, блок записей времени или всю строку записей времени.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="25d2e-158">You can recall a single time entry, a block of time entries, or a whole row of time entries.</span></span> <span data-ttu-id="25d2e-159">Отозванные записи времени доступны ресурсам для редактирования.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="25d2e-159">Recalled time entries are available to resources for editing.</span></span>

## <a name="time-entry-status"></a><span data-ttu-id="25d2e-160">Состояние записи времени</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="25d2e-160">Time entry status</span></span>
<span data-ttu-id="25d2e-161">Новым записям времени автоматически назначают статус **Черновик**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="25d2e-161">New time entries are automatically assigned a status of **Draft**.</span></span> <span data-ttu-id="25d2e-162">Когда запись время отправлена, статус обновляется на **Отправлена**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="25d2e-162">When a time entry is submitted, the status is updated to **Submitted**.</span></span> <span data-ttu-id="25d2e-163">Когда отправленная запись время одобрена, статус обновляется на **Утверждена**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="25d2e-163">When a submitted time entry is approved, the status is updated to **Approved**.</span></span> <span data-ttu-id="25d2e-164">Если запись времени отклонена, статус будет обновлен на **Возвращено**, а запись становится доступной для исправления и повторной отправки.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="25d2e-164">If a time entry is rejected, the status is updated to **Returned**, and the entry becomes available for correction and resubmission.</span></span> <span data-ttu-id="25d2e-165">Удалить можно только записи времени с состоянием **Черновик**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="25d2e-165">Only time entries that have a status of **Draft** can be deleted.</span></span>

## <a name="view-rejection-comments"></a><span data-ttu-id="25d2e-166">Просмотр комментариев к отклонению</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="25d2e-166">View rejection comments</span></span>
<span data-ttu-id="25d2e-167">Если запись времени отклонена утверждающем лицом, он может добавить к ней свои комментарии по отклонению, чтобы помочь ресурсу понять причину отклонения.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="25d2e-167">When a time entry is rejected by an approver, the approver might add rejection comments to help the resource understand the reason for the rejection.</span></span> <span data-ttu-id="25d2e-168">Для просмотра комментариев по отклонению для записи времени, выберите **Открыть запись**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="25d2e-168">To view the rejection comments for a time entry, select **Open entry**.</span></span> <span data-ttu-id="25d2e-169">Комментарии отклонения будут отображаться на временной шкале.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="25d2e-169">The rejection comments will be shown in the timeline.</span></span> <span data-ttu-id="25d2e-170">На временной шкале ресурс может ответить на комментарии по отклонению, прежде чем отправить запись повторно.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="25d2e-170">In the timeline, the resource can respond to the rejection comments before he or she resubmits the entry.</span></span>

## <a name="copy-week"></a><span data-ttu-id="25d2e-171">Копировать неделю</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="25d2e-171">Copy week</span></span>
<span data-ttu-id="25d2e-172">После создания нескольких записей времени пользователи могут выбирать команду **Копировать неделю** для массового копирования дополнительных записей времени.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="25d2e-172">After a few time entries have been created, users can select **Copy Week** to bulk-create additional time entries.</span></span> <span data-ttu-id="25d2e-173">Откроется диалоговое окно **Копировать**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="25d2e-173">The **Copy** dialog box appears.</span></span> <span data-ttu-id="25d2e-174">В разделе **Из периода** используйте поля **Дата начала** и **Дата окончания** для определения диапазона дат, из которого требуется скопировать записи времени.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="25d2e-174">In the **From period** section, use the **Start Date** and **End Date** fields to define the date range to copy time entries from.</span></span> <span data-ttu-id="25d2e-175">В разделе **В период** в поле **Дата начала** укажите дату, для которой требуется создать записи времени.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="25d2e-175">In the **To Period** section, in the **Start Date** field, specify the date to create time entries for.</span></span> <span data-ttu-id="25d2e-176">Затем выберите **Копировать**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="25d2e-176">Then select **Copy**.</span></span> <span data-ttu-id="25d2e-177">Для указанной даты в периоде "В" создается копия записей времени для соответствующего дня недели из периода "Из".</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="25d2e-177">For the specified date in the "to" period, a copy of the time entries for the corresponding day of the week in the "from" period is created.</span></span> <span data-ttu-id="25d2e-178">Например, запись времени за понедельник на прошлой неделе копируется в понедельник недели, которая указана в качестве периода "В".</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="25d2e-178">For example, Monday's time entry from last week is copied into Monday of the week that is specified as the "to" period.</span></span>

## <a name="import"></a><span data-ttu-id="25d2e-179">Импорт</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="25d2e-179">Import</span></span>
<span data-ttu-id="25d2e-180">Одинаковый основной процесс используется для импорта из резервирований, назначений и обменов.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="25d2e-180">The same basic process is used to import from bookings, assignments, and exchanges.</span></span> <span data-ttu-id="25d2e-181">Пользователи могут задать диапазон дат, из которого резервирования импортируются.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="25d2e-181">Users can specify the date range that bookings are imported from.</span></span> <span data-ttu-id="25d2e-182">Затем им необходимо явно выбрать резервирования, которые должны быть скопированы в черновые записи времени.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="25d2e-182">They must then explicitly select the bookings that should be copied into draft time entries.</span></span> <span data-ttu-id="25d2e-183">В предыдущем выпуске предлагаемые записи времени появлялись в сетке и календаре и терялись при обновлении сеанса.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="25d2e-183">In the previous release, suggested time entries appeared in the grid and the calendar, and were lost when the session was refreshed.</span></span>

## <a name="extensibility"></a><span data-ttu-id="25d2e-184">Расширяемость</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="25d2e-184">Extensibility</span></span>
### <a name="add-custom-fields-that-have-lookups-to-other-entities"></a><span data-ttu-id="25d2e-185">Добавление пользовательских полей с подстановками из других объектов</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="25d2e-185">Add custom fields that have lookups to other entities</span></span>
<span data-ttu-id="25d2e-186">Существует три основных шага для добавления настраиваемого поля в сетку еженедельных записей времени.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="25d2e-186">There are three main steps to adding a custom field to the weekly time entry grid.</span></span>

1.  <span data-ttu-id="25d2e-187">Добавьте настраиваемое поле в диалоговое окно быстрого создания.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="25d2e-187">Add the custom field to the quick create dialog box.</span></span>
2.  <span data-ttu-id="25d2e-188">Настройте сетку для отображения настраиваемого поля.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="25d2e-188">Configure the grid to show the custom field.</span></span>
3.  <span data-ttu-id="25d2e-189">Добавьте настраиваемое поле в поток задач изменения строки или в поток задач изменения ячейки, как требуется.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="25d2e-189">Add the custom field to either the row edit task flow or the cell edit task flow, as appropriate.</span></span>

<span data-ttu-id="25d2e-190">Также следует убедиться, что новое поле имеет необходимые проверки в потоке задач редактирования строки или ячейки.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="25d2e-190">You must also make sure that the new field has the required validations in the row or cell edit task flow.</span></span> <span data-ttu-id="25d2e-191">В составе данного шага необходимо заблокировать поле, основываясь на состоянии записи времени.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="25d2e-191">As part of this step, you must lock the field, based on the time entry status.</span></span>

#### <a name="add-the-custom-field-to-the-quick-create-dialog-box"></a><span data-ttu-id="25d2e-192">Добавьте настраиваемое поле в диалоговое окно быстрого создания</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="25d2e-192">Add the custom field to the quick create dialog box</span></span>
<span data-ttu-id="25d2e-193">Необходимо добавить настраиваемое поле в диалоговое окно быстрого создания записи времени,</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="25d2e-193">You must add the custom field to the Create Time Entry Quick Create dialog box.</span></span> <span data-ttu-id="25d2e-194">чтобы пользователи могли ввести значение для него, когда они добавляются записи времени с помощью кнопки **Создать**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="25d2e-194">so that users can enter a value for it when they add time entries by using the **New** button.</span></span>

#### <a name="configure-the-grid-to-show-the-custom-field"></a><span data-ttu-id="25d2e-195">Настройте сетку для отображения настраиваемого поля</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="25d2e-195">Configure the grid to show the custom field</span></span>
<span data-ttu-id="25d2e-196">Существует два способа добавления настраиваемого поля в сетку еженедельных записей времени.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="25d2e-196">There are two ways add a custom field to the weekly time entry grid.</span></span> <span data-ttu-id="25d2e-197">В первом варианте требуется настроить представление **Мои недельные записи времени** и добавить в него настраиваемое поле.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="25d2e-197">The first option is to customize the **My Weekly Time Entries** view and add the custom field to it.</span></span> <span data-ttu-id="25d2e-198">Можно выбрать положение и размер настраиваемого поля в сетке путем редактирование этих свойств в представлении.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="25d2e-198">You can choose the position and size of the custom field in the grid by editing those properties in the view.</span></span>

<span data-ttu-id="25d2e-199">Во втором варианте требуется создать новое настраиваемое представление записи времени и установить его как представление по умолчанию.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="25d2e-199">The second option is to create a new custom time entry view and set it as the default view.</span></span> <span data-ttu-id="25d2e-200">Это представление должно содержать поля **Описание** и **Внешние комментарии**, помимо столбцов, которые должны быть включены в сетку.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="25d2e-200">This view should contain the **Description** and **External Comments** fields, in addition to the columns that you want to have in the grid.</span></span> <span data-ttu-id="25d2e-201">Можно выбрать положение, размер и порядок сортировки по умолчанию сетки путем редактирование этих свойств в представлении.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="25d2e-201">You can choose the position, size, and default sort order of the grid by editing those properties in the view.</span></span> <span data-ttu-id="25d2e-202">Далее настройте настраиваемый элемент управления для этого представления, чтобы он был элемент управления **Сетка записей времени**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="25d2e-202">Next, configure the custom control for this view so that it's a **Time Entry Grid** control.</span></span> <span data-ttu-id="25d2e-203">Добавить этот элемент управления в представление и выберите его для Интернета, телефона и планшета.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="25d2e-203">Add this control to the view, and select it for web, phone, and tablet.</span></span> <span data-ttu-id="25d2e-204">Далее настройте параметры сетки недельной времени записи.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="25d2e-204">Next, configure the parameters for the weekly time entry grid.</span></span> <span data-ttu-id="25d2e-205">Задайте для поля **Дата начала** значение **msdyn_date**, для поля **Длительность** — значение **msdyn_duration**, а для поля **Состояние** — значение **msdyn_entrystatus**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="25d2e-205">Set the **Start Date** field to **msdyn_date**, set the **Duration** field to **msdyn_duration**, and set the **Status** field to **msdyn_entrystatus**.</span></span> <span data-ttu-id="25d2e-206">Для представления по умолчанию для поля **Список состояний только для чтения** задано значение **192350002,192350003,192350004**, для поля **Поток задач редактирования строки** задано значение **msdyn_timeentryrowedit**, а для поля **Поток задач редактирования ячейки** задано значение **msdyn_timeentryedit**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="25d2e-206">For the default view, the **Read-only Status List** field is set to **192350002,192350003,192350004**, the **Row Edit Task Flow** field is set to **msdyn_timeentryrowedit**, and the **Cell Edit Task Flow** field is set to **msdyn_timeentryedit**.</span></span> <span data-ttu-id="25d2e-207">Можно настроить эти поля для добавления или удаления состояния только для чтения или для использования другого взаимодействия на основе задач (TBX) для редактирования строк или ячеек.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="25d2e-207">You can customize these fields to add or remove read-only status, or to use a different task-based experience (TBX) for row or cell editing.</span></span> <span data-ttu-id="25d2e-208">Эти поля должны быть связаны со статическим значением.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="25d2e-208">These fields should be bound to a static value.</span></span>

#### <a name="add-the-custom-field-to-the-appropriate-edit-task-flow"></a><span data-ttu-id="25d2e-209">Добавление настраиваемого поля в соответствующий поток задач редактирования</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="25d2e-209">Add the custom field to the appropriate edit task flow</span></span>
<span data-ttu-id="25d2e-210">Страницы TBX, используемые для редактирования, можно найти в разделе **Процессы**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="25d2e-210">The TBX pages that are used for editing can be found under **Processes**.</span></span> <span data-ttu-id="25d2e-211">Страницы по умолчанию: **Project Service — изменение строки записи времени** и **Project Service — изменение записи времени**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="25d2e-211">The default pages are **Project Service - Time Entry Row Edit** and **Project Service - Time Entry Edit**.</span></span> <span data-ttu-id="25d2e-212">Можно изменить эти страницы по умолчанию или создать новые настраиваемые страницы TBX.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="25d2e-212">You can either edit these default pages or create new custom TBX pages.</span></span>

> [!NOTE] 
> <span data-ttu-id="25d2e-213">Оба варианта извлекут некоторую готовую фильтрацию по сущностям **Проект** и **Задача проекта**, чтобы все представления подстановки для этих сущностей были видны.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="25d2e-213">Both options will remove some out-of-box filtering on **Project** and **Project Task** entities, so that all lookup views for the entities will be visible.</span></span> <span data-ttu-id="25d2e-214">В готовом виде только соответствующие представления подстановки отображаются.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="25d2e-214">Out of the box, only the relevant lookup views are visible.</span></span>

<span data-ttu-id="25d2e-215">Необходимо определить соответствующий поток задач для настраиваемого поля.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="25d2e-215">You must determine the appropriate task flow for the custom field.</span></span> <span data-ttu-id="25d2e-216">Наиболее вероятно, если вы добавили поле в сетку, оно должно идти в поток задач редактирования строки, используемый для полей, которые применяются к целой строке записей времени.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="25d2e-216">Most likely, if you added the field to the grid, it should go in the row edit task flow that is used for fields that apply to the whole row of time entries.</span></span> <span data-ttu-id="25d2e-217">Если настраиваемое поле имеет уникальное значение каждый день, например настраиваемое поле **Время окончания**, оно должно быть назначено потоку задач редактирования ячейки.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="25d2e-217">If the custom field has a unique value every day, such as a custom field for **End time**, it should go in the cell edit task flow.</span></span>

<span data-ttu-id="25d2e-218">Для добавления настраиваемого поля в поток задач перетащите элемент **Поле** в нужное положение на странице, затем задайте его свойства.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="25d2e-218">To add the custom field to a task flow, drag a **Field** element into the appropriate position on the page, and then set its properties.</span></span> <span data-ttu-id="25d2e-219">Задайте для свойства **Источника** значение **Запись времени**, а для свойства **Поле данных** задайте настраиваемое поле.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="25d2e-219">Set the **Source** property to **Time Entry**, and set the **Data Field** property to the custom field.</span></span> <span data-ttu-id="25d2e-220">Свойство **Поле** задает отображаемое имя на странице TBX.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="25d2e-220">The **Field** property specifies the display name on the TBX page.</span></span> <span data-ttu-id="25d2e-221">Выберите **Применить**, чтобы сохранить изменения этого поля.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="25d2e-221">Select **Apply** to save your changes to the field.</span></span> <span data-ttu-id="25d2e-222">Затем выберите **Обносить**, чтобы сохранить изменения на странице.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="25d2e-222">Then select **Update** to save your changes to the page.</span></span>

<span data-ttu-id="25d2e-223">Чтобы использовать вместо этого новую настраиваемую страницу TBX, создайте новый процесс.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="25d2e-223">To use a new custom TBX page instead, create a new process.</span></span> <span data-ttu-id="25d2e-224">Задайте категорию **Последовательность операций бизнес-процесса**, задайте сущность **Запись времени** и задайте тип бизнес-процесса **Запускать процесс как поток задач**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="25d2e-224">Set the category to **Business Process Flow**, set the entity to **Time Entry**, and set the business process type to **Run process as a task flow**.</span></span> <span data-ttu-id="25d2e-225">В разделе **Свойства** свойство **Имя страницы** должно быть установлено на отображаемое имя для страницы.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="25d2e-225">Under **Properties**, the **Page name** property should be set to the display name for the page.</span></span> <span data-ttu-id="25d2e-226">Добавьте все соответствующие поля на страницу TBX.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="25d2e-226">Add all the relevant fields to the TBX page.</span></span> <span data-ttu-id="25d2e-227">Сохраните и активируйте процесс, затем обновите свойство настраиваемого элемента управления для соответствующего потока задач на значение **Имя** в процессе.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="25d2e-227">Save and activate the process, and then update the custom control property for the relevant task flow to the value of **Name** on the process.</span></span>

### <a name="add-new-option-set-values"></a><span data-ttu-id="25d2e-228">Добавление новых значений набора параметров</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="25d2e-228">Add new option set values</span></span>
<span data-ttu-id="25d2e-229">Для добавления значений набора параметров с готовое поле откройте страницу редактирование для поля, затем, в разделе **Тип**, выберите **Изменить** рядом с набором параметров.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="25d2e-229">To add option set values to an out-of-box field, open the editing page for the field, and then, under **Type**, select **Edit** next to the option set.</span></span> <span data-ttu-id="25d2e-230">Далее добавьте новый параметр, имеющий настраиваемую подпись и цвет.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="25d2e-230">Next, add a new option that has a custom label and color.</span></span> <span data-ttu-id="25d2e-231">Если требуется добавить новое состояние записи времени, готовое поле называется **Состояние записи**, а не **Состояние**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="25d2e-231">If you want to add a new time entry status, the out-of-box field is named **Entry Status**, not **Status**.</span></span>

### <a name="designate-a-new-time-entry-status-as-read-only"></a><span data-ttu-id="25d2e-232">Назначение новому состоянию записи времени доступа только для чтения</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="25d2e-232">Designate a new time entry status as read-only</span></span>
<span data-ttu-id="25d2e-233">Чтобы сделать новое состояние записи времени доступным только для чтения, добавьте новое значение записи времени (число, а не подпись) в свойство **Список состояний только для чтения**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="25d2e-233">To designate a new time entry status as read-only, add the new time entry value (the number, not the label) to the **Read-only Status List** property.</span></span> <span data-ttu-id="25d2e-234">Изменяемая часть сетки записи времени будет заблокирована для строк в этом новом состоянии.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="25d2e-234">The editable part of the time entry grid will be locked for rows that have the new status.</span></span>
<span data-ttu-id="25d2e-235">Далее, добавьте бизнес-правила, чтобы заблокировать все поля на страницах TBX **Изменение строки записи времени** и **Изменение записи времени**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="25d2e-235">Next, add business rules to lock all the fields on the **Time Entry Row Edit** and **Time Entry Edit** TBX pages.</span></span> <span data-ttu-id="25d2e-236">Можно получить доступ к бизнес-правилам для этих страниц, открыв редактор последовательности операций бизнес-процесса для этой страницы, затем выбрав **Бизнес-правила**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="25d2e-236">You can access the business rules for these pages by opening the business process flow editor for the page and then selecting **Business Rules**.</span></span> <span data-ttu-id="25d2e-237">Можно добавить новое состояние в условие в существующих бизнес-правилах или можно добавить новое бизнес-правило для нового состояния.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="25d2e-237">You can add the new status to the condition in the existing business rules, or you can add a new business rule for the new status.</span></span>

### <a name="add-custom-validation-rules"></a><span data-ttu-id="25d2e-238">Добавление настраиваемых правил проверки</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="25d2e-238">Add custom validation rules</span></span>
<span data-ttu-id="25d2e-239">Имеется два типа правил проверки, которые можно добавлять для взаимодействия сетки недельных записей времени: • Бизнес-правила на стороне клиента, которые работают в диалоговых окнах быстрого создания и на страницах TBX • Подключаемые модули проверки на стороне сервера, которые применяются ко всем обновлениям записей времени</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="25d2e-239">There are two types of validation rules that you can add for the weekly time entry grid experience: •   Client-side business rules that work in quick create dialog boxes and on TBX pages •   Server-side plug-in validations that apply to all time entry updates</span></span>

#### <a name="business-rules"></a><span data-ttu-id="25d2e-240">Бизнес-правила</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="25d2e-240">Business rules</span></span>
<span data-ttu-id="25d2e-241">Используйте бизнес-правила для блокировки и разблокировки полей, ввода значений по умолчанию в поля и определения проверок, которые требуют информации только из текущей записи ввода времени.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="25d2e-241">Use business rules to lock and unlock fields, enter default values in fields, and define validations that require information only from the current time entry record.</span></span> <span data-ttu-id="25d2e-242">Можно получить доступ к бизнес-правилам для страницы TBX, открыв редактор последовательности операций бизнес-процесса для этой страницы, затем выбрав **Бизнес-правила**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="25d2e-242">You can access the business rules for a TBX page by opening the business process flow editor for the page and then selecting **Business Rules**.</span></span> <span data-ttu-id="25d2e-243">Затем можно изменять существующие правила бизнес-правила или добавить новое бизнес-правило.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="25d2e-243">You can then edit the existing business rules or add a new business rule.</span></span> <span data-ttu-id="25d2e-244">Для еще более настроенных проверок можно использовать бизнес-правило для выполнения кода JavaScript.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="25d2e-244">For even more customized validations, you can use a business rule to run JavaScript.</span></span>

#### <a name="plug-in-validations"></a><span data-ttu-id="25d2e-245">Подключаемые модули проверки</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="25d2e-245">Plug-in validations</span></span>
<span data-ttu-id="25d2e-246">Необходимо использовать подключаемые модули проверки для любых проверок, для которых требуется больше контекста, чем доступно в одной записи ввода времени, или для любых проверок, которые требуется выполнять при встроенных обновлениях в сетке.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="25d2e-246">You should use plug-in validations for any validations that require more context than is available in a single time entry record, or for any validations that you want to run on inline updates in the grid.</span></span> <span data-ttu-id="25d2e-247">Для выполнения проверки создайте настраиваемый подключаемый модуль для сущности **Запись времени**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="25d2e-247">To complete the validation, create a custom plug-in on the **Time Entry** entity.</span></span>

> [!IMPORTANT] 
> <span data-ttu-id="25d2e-248">В настоящее время известная проблема на страницах TBX не позволяет пользователям исправлять информацию и повторно выбирать "Готово", если обновление не прошло проверку в подключаемом модуле.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="25d2e-248">Currently, a known issue on the TBX pages prevents users from correcting information and reselecting Done when an update fails a plug-in validation.</span></span> <span data-ttu-id="25d2e-249">Как временной решение, настройте проверки бизнес-правила для максимально возможно исключения подобной ситуации.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="25d2e-249">As a workaround, set up business rule validations to prevent this situation as much as possible.</span></span>


[!INCLUDE[footer-include](../includes/footer-banner.md)]