---
title: Обновить домашнюю страницу
description: В этом разделе показан размещение важные сведения о новых возможностях и измененных в Dynamics 365 Project Service Automation, и о процессе обновления до новейшей версии.
ms.prod: ''
ms.custom:
- dyn365-projectservice
- intro-internal
ms.date: 05/30/2019
ms.topic: article
author: rumant
ms.author: rumant
audience: Admin
search.audienceType:
- admin
- customizer
- enduser
search.app:
- D365CE
- D365PS
- ProjectOperations
ms.openlocfilehash: 2b9b14d72157ae0046e1ca6abdc604b8dbc30377b5b24f5d79617a7201b1bf10
ms.sourcegitcommit: 7f8d1e7a16af769adb43d1877c28fdce53975db8
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 08/06/2021
ms.locfileid: "7006757"
---
# <a name="upgrade-home-page"></a>Обновить домашнюю страницу

[!include [banner](../includes/psa-now-project-operations.md)]

[!INCLUDE[cc-applies-to-psa-app-1x-2x](../includes/cc-applies-to-psa-app-1x-2x.md)]

## <a name="upgrade-from-psa-version-2x-or-1x-to-version-3x"></a>Обновление с версии PSA 2.x или 1.x до версии 3.x

### <a name="new-instances"></a>Новые экземпляры

По состоянию на 17 мая 2019 года, когда Project Service Automation выбран во время подготовки нового экземпляра, по умолчанию устанавливается версия 3.x.

### <a name="existing-instances"></a>Существующие экземпляры

Ранее, клиенты, имеющие экземпляр PSA версии 2.x и нуждающиеся в обновлении до версии 3.x, которая является версией PSA на основе единого интерфейса клиента (UCI), должны обращаться в службу поддержки Microsoft Support и предоставлять подробную информацию их экземпляра, чтобы поддержка могла включить экземпляр для обновления до версии 3.x. С 1 марта 2020 года клиенты, у которых есть экземпляр PSA версии 2.x и которым необходимо выполнить обновление до версии 3.x, смогут обновить свои экземпляры непосредственно с портала администратора без обращения в службу поддержки Microsoft Support.  

> [!NOTE]
> PSA версии 3.x включает в себя значительные изменения. Она была построена в рамках единого интерфейса для обеспечения улучшенный интерфейс пользователя. Модернизированное приложение обеспечивает согласованный единый пользовательский интерфейс, отвечающий принципам гибкого дизайна для оптимального просмотра на любом экране или устройстве. В приложении произошли другие изменения. Некоторые из этих областей, которые были изменены, содержат цены, резервирование и назначение ресурсов, время, расходы и утверждения.

Перед началом процесса обновления рекомендуется выполнить следующие задачи:

- Убедитесь, что на указанном экземпляре установлены как Dynamics 365 Field Service, так и Project Service Automation. Если оба решения установятся, необходимо запланировать обновление обоих, прежде чем возобновить регулярное использование экземпляра.
- Внимательно просмотрите следующие разделы. Информированность и понимание изменений между версиями помогут вам в процессе обновления. Эти разделы содержат нужные сведения об основных изменениях в PSA, а также замечания и рекомендации по планированию обновления до версии 3.x.

    - [Что нового или измененного в Project Service Automation версии 3](whats-new-changed-v3.md)
    - [Моменты, которые следует учитывать при обновлении Project Service Automation версии 2.x или 1.x до версии 3](upgrade-v3.md)

- Обновите свой экземпляр в песочнице, чтобы оценить изменения в вашей реализации перед обновлением производственного экземпляра.

После того, как вы ознакомились с разделами, которые были упомянуты ранее, и готовы обновиться до PSA версии 3.x или версии на основе UCI, отправьте запрос в службу поддержки Майкрософт, чтобы сделать обновление доступным в Центре администрирования. В вашем запросе укажите детали вашего экземпляра.

## <a name="older-versions-of-psa-psa-version-2x-in-a-newly-created-instance"></a>Более старых версии (PSA версии 2.x) во вновь созданном экземпляре

По состоянию на 17-е мая 2019 года все новые экземпляры будут иметь UCI в качестве клиента по умолчанию. Для согласования с этим изменением, PSA версии 3.x и Field Service версии 8.x будут предоставлены по умолчанию, поскольку эти версии предназначены для работы с клиентом UCI.

С 1 марта 2020 года клиенты Dynamics PSA больше не смогут создавать новую среду со старыми версиями PSA, например PSA версии 2.x или ниже. Любая новая среда будет иметь только версию 3.x PSA.

> [!NOTE]
> Для получения наилучших результатов при использовании более старых версий приложений Field Service и PSA перейдите на страницу **Параметры системы** и для поля **Использовать только единый интерфейс (рекомендуется)**, выберите **Нет** поскольку эти версии не предназначены для правильной загрузки в UCI. После отключения UCI можно открыть и запустить эти версии Field Service и PSA, используя старый веб-клиент. 


[!INCLUDE[footer-include](../includes/footer-banner.md)]