---
title: Просмотр участников рабочей группы проекта и управление резервированиями
description: Порядок просмотра участников рабочей группы проекта и управление резервированиями в Project Service
author: JohnPBurrows
ms.custom:
- dyn365-projectservice
ms.date: 8/03/2018
ms.topic: article
ms.author: ruhercul
audience: Admin
search.audienceType:
- admin
- customizer
- enduser
search.app:
- D365CE
- D365PS
- ProjectOperations
ms.openlocfilehash: 02146a54fc69203bbfdbbe1493ee3414094d6183a770646cfefd908ea34e8f8f
ms.sourcegitcommit: 7f8d1e7a16af769adb43d1877c28fdce53975db8
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 08/06/2021
ms.locfileid: "7004552"
---
# <a name="view-project-team-members-and-manage-bookings-project-service"></a>Просмотр участников рабочей группы проекта и управление резервированиями (Project Service)

[!include [banner](../includes/psa-now-project-operations.md)]

[!INCLUDE[cc-applies-to-psa-app-1x-2x](../includes/cc-applies-to-psa-app-1x-2x.md)]

Можно просматривать список участников рабочей группы проекта и здесь можно вести резервирования и отправлять запросы на ресурсы.  
  
1.  Перейдите к разделу **Project Service > Проекты**.  
  
2.  Щелкните проект, над которым вы хотите работать.  
  
3.  В строке в верхней части экрана щелкните стрелку вниз рядом с именем проекта и щелкните **Участники проектной группы**.  
  
4.  Чтобы отправить запросы на ресурсы, выберите роли, для которых требуются ресурсы, а затем щелкните **Отправить запрос**.  
  
5.  Чтобы вместо этого окончательно зарезервировать ресурс, выберите роль, а затем щелкните **Окончательное резервирование**. Отобразится представление календаря со всеми ресурсами и их доступностью. Текущее состояние резервирования каждого ресурса визуализируется с помощью цветовой кодировки. Для оптимизации поиска выполните любое из следующих действий:  
  
    -   Выберите представление или порядок сортировки вверху экрана. Можно также выбрать, для какого периода показывать доступность (**День**, **Неделя** или **Месяц**), и использовать стрелки для просмотра предыдущего или следующего периода времени. Используйте поле поиска для поиска конкретного ресурса.  
  
    -   Щелкните **Параметры** для изменения отображаемого содержимого. Например, можно отобразить пояснения к цветовым обозначениям разных типов резервирования или выбрать отображение только резервирования определенного типа (например, окончательного или предварительного резервирования).  
  
    -   Щелкните **Фильтр** для отображения панели **Фильтр**, которая позволяет фильтровать результаты по организационным единицам компании, навыкам или другим признакам.  
  
    -   В календаре для резервируемого ресурса выберите период времени, на который нужно зарезервировать ресурс, а затем щелкните **Зарезервировать**, чтобы зарезервировать ресурс, или **Предложить резервирование**, чтобы предложить резервирование и чтобы запрашивающее лицо его утвердило.  
  
6.  Для управления резервированием ресурсов для этого проекта выберите требуемые ресурсы, а затем щелкните **Поддерживать резервирования**.  
  
7.  Менеджеру по ресурсам необходимо рассмотреть и утвердить запросы на ресурсы.  
  
### <a name="see-also"></a>См. также  
 [Руководство менеджера по проектам](../psa/project-manager-guide.md)


[!INCLUDE[footer-include](../includes/footer-banner.md)]