---
title: Что нового или измененного в выпуске-обновлении 23 для Project Service Automation версии 3
description: В этом разделе перечислены функции и исправления, доступные в выпуске-обновлении 23 для Project Service Automation версии 3.
author: ruhercul
manager: kfend
ms.service: project-operations
ms.custom: dyn365-projectservice
ms.date: 08/25/2020
ms.topic: article
ms.author: ruhercul
audience: Admin
search.audienceType:
- admin
- customizer
- enduser
search.app:
- D365CE
- D365PS
- ProjectOperations
ms.openlocfilehash: f90c0d2168b261cf1b6ef10374f282274ea61af5
ms.sourcegitcommit: 3d78338773929121d17ec3386f6cb67bfb2272cc
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 04/27/2021
ms.locfileid: "5948975"
---
# <a name="project-service-automation-update-release-23-v3"></a>Выпуск-обновление 23 Project Service Automation, версия 3

[!include [banner](../includes/psa-now-project-operations.md)]

Мы рады объявить о последнем обновлении приложения Project Service Automation для Dynamics 365. Этот выпуск содержит некоторые важные усовершенствования, направленные на качество, производительность и удобство использования. Этот выпуск совместим с Dynamics 365 9.x. Чтобы обновить приложение до этого выпуска, посетите страницу решений Центра администрирования Dynamics 365 Online и установите обновление. Дополнительные сведения см. в разделе [Установка, обновление или удаление предпочтительного решения](/power-platform/admin/install-remove-preferred-solution).

В этом разделе перечислены функции и исправления, появившиеся или изменившиеся в выпуске-обновлении 23 для Project Service Automation версии 3. У этой версии номер сборки V 3.10.34.30, она становится доступна широкому кругу клиентов посредством самостоятельного обновления в августе 2020 г.

## <a name="update-release-23"></a>Выпуск-обновление 23

### <a name="bug-fixes"></a>Исправленные ошибки

**Время и расходы**

Следующие проблемы были исправлены:
- Обработка граничного случая в команде **Удалить участника рабочей группы проекта**, чтобы предоставить значимое исключение.
- При импорте назначения появляется пустой экран удаления.

**Управление ресурсами**

Следующие проблемы были исправлены:

- **Карточка ресурсов сетки использования ресурсов** показывает неверные данные, когда шкала времени больше пяти дней.
- Когда клиенты создают резервируемый ресурс, подключаемый модуль периодически не может автоматически добавить ресурс в группу Microsoft Office 365.
- Представление **Выверка** неправильно отображает ручные контуры в представлении **Неделя** или **Месяц**.

**Управление проектами**

Следующие проблемы были исправлены:

- Чрезмерное количество сущностей **RetrieveMultiple для пользовательских настроек** приводит к снижению производительности для утверждения проектов и других операций.
- Подстановка ресурсов сетки **Планирование задач** ограничена отображением не более пяти участников рабочей группы проекта. 
- Подстановка ресурсов сетки **Планирование задач** не фильтрует неактивные ресурсы.
- Ручной режим не работает должным образом в структурной декомпозиции работ в планировании проекта.
- В сетке **Планирование задач** отображаются **Категории неактивных транзакций**.
- В сетке **Назначение ресурсов** округление выполняется неправильно, если задача имеет несколько назначений.
- Значения округления для плановых и фактических затрат для одной задачи различаются.

**Sales**

Следующие проблемы были исправлены:

- При двойном щелчке на пункте **Получить все категории транзакций** создаются несколько строк.


[!INCLUDE[footer-include](../includes/footer-banner.md)]