---
title: Новые возможности и изменения в Project Service Automation (обновление 35, версия 3)
description: В этой статье перечислены функции и исправления, доступные в выпуске-обновлении 35 для Microsoft Dynamics 365 Project Service Automation, V3.
author: ruhercul
ms.custom: dyn365-projectservice
ms.date: 09/03/2021
ms.topic: article
ms.author: ruhercul
audience: Admin
search.audienceType:
- admin
- customizer
- enduser
search.app:
- D365CE
- D365PS
- ProjectOperations
ms.reviewer: johnmichalak
ms.openlocfilehash: 28b4a5ccbfff83c9b1a18cb0b4062af9cdaf8f6e
ms.sourcegitcommit: 6cfc50d89528df977a8f6a55c1ad39d99800d9b4
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 06/03/2022
ms.locfileid: "8912854"
---
# <a name="whats-new-or-changed-in-project-service-automation-update-release-35-v3"></a>Новые возможности и изменения в Project Service Automation (обновление 35, версия 3)

[!include [banner](../includes/psa-now-project-operations.md)]

Мы рады объявить о последнем обновлении для приложения Microsoft Dynamics 365 Project Service Automation. Этот выпуск содержит некоторые важные усовершенствования, направленные на качество, производительность и удобство использования. Он совместим с Dynamics 365 9.x. Чтобы выполнить обновление до этого выпуска, посетите страницу центра администрирования для онлайн-решений Dynamics 365 и установите обновление. Дополнительные сведения см. в разделе [Установка, обновление или удаление предпочтительного решения](/power-platform/admin/install-remove-preferred-solution).

В этой статье перечислены функции и исправления, которые добавлены или изменены в выпуске-обновлении 35 для Project Service Automation, V3. Эта версия имеет номер сборки V3.10.56.110 и доступна через самообновление в сентябре 2021 года.

## <a name="update-release-35"></a>Выпуск-обновление 35

### <a name="bug-fixes"></a>Исправленные ошибки

Следующие проблемы были исправлены.

**Время и расходы**

- Утверждающий проекта получает сообщение об ошибке права чтения, когда утверждает записи о расходах с ролью **Утверждающий проекта**.
- Утверждающий проекта получает ошибку права записи в **msdyn_projectapproval**, когда отменяет утвержденную запись времени с ролю **Утверждающий проекта**.
- Когда вы выбираете **Копировать неделю** в записи времени в Dynamics 365 для телефонов — модуль приложений Центра ресурсов проекта — возникает следующая ошибка: "...\OfficeProductivity_RibbonRules.js.map: HTTP error: status code 404, net::ERR_HTTP_RESPONSE_CODE_FAILURE."
- Политика **Повторить** автоматически утверждает записи, которые ранее были отклонены.
- Во вложенной сетке **Наборы утверждений** показаны неприменимые действия с лентой.
- Значки отсутствуют для **Задача проекта** и **Роль ресурса** в сущности **Запись времени**.
- При импорте назначений ресурсов импортированные записи времени не имеют правильной продолжительности для назначений, созданных с помощью задач ручного режима.
- **Удалить** отсутствует на странице **Расширенный поиск записей времени**.
- **Сохранить** отсутствует на станице **Информация о записи времени**. Эта проблема препятствует сохранению изменений при закрытии страницы.

**Планирование проектов**

- Сетки **Назначение ресурсов** и **Выверка ресурсов** не сортируют сгруппированные атрибуты по алфавиту.
- Невозможно создать задачи, если поведение даты настроено на **Только дата**.

**Управление ресурсами**

- Если установлены оба Dynamics 365 Field Service и Project Service Automation, проблемы наложения возникают, когда **Связанное представление требования ресурса** связано с главной страницей.
- Двойной щелчок **Сохранить** в диалоговом окне **Быстрое создание участника рабочей группы** предотвращает создание требований к ресурсам.

**Продажи**

- Исключение создается, если вы удаляете задачу, связанную с предложением с расценками со статусом **Сделка заключена**.
