---
title: Что нового или измененного в выпуске-обновлении 30 для Project Service Automation версии 3
description: В этом разделе перечислены функции и исправления, доступные в выпуске-обновлении 30 для Project Service Automation версии 3.
author: ruhercul
manager: kfend
ms.service: project-operations
ms.custom: dyn365-projectservice
ms.date: 04/01/2021
ms.topic: article
ms.author: ruhercul
audience: Admin
search.audienceType:
- admin
- customizer
- enduser
search.app:
- D365CE
- D365PS
- ProjectOperations
ms.openlocfilehash: 1169ee13c42e982cb30a40d92df660f8933786a9
ms.sourcegitcommit: b4a05c7d5512d60abdb0d05bedd390e288e8adc9
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 04/02/2021
ms.locfileid: "5852887"
---
# <a name="whats-new-or-changed-in-project-service-automation-update-release-30-v3"></a>Что нового или измененного в выпуске-обновлении 30 для Project Service Automation версии 3

[!include [banner](../includes/psa-now-project-operations.md)]

Мы рады объявить о последнем обновлении приложения Project Service Automation для Dynamics 365. Этот выпуск содержит некоторые важные усовершенствования, направленные на качество, производительность и удобство использования. Этот выпуск совместим с Dynamics 365 9.x. Чтобы обновить приложение до этого выпуска, посетите страницу решений Центра администрирования Dynamics 365 Online и установите обновление. Дополнительные сведения см. в разделе [Установка, обновление или удаление предпочтительного решения](https://docs.microsoft.com/power-platform/admin/install-remove-preferred-solution).

В этом разделе перечислены функции и исправления, появившиеся или изменившиеся в выпуске-обновлении 30 для Project Service Automation версии 3. Эта версия имеет номер сборки V3.10.51.61 и доступна для широкой публики после автоматического обновления в апреле 2021 г.

## <a name="update-release-30"></a>Выпуск-обновление 30

### <a name="bug-fixes"></a>Исправленные ошибки

**Время и расходы**

Следующие проблемы были исправлены:

- Ошибка возникает, когда вы создаете и сохраняете запись времени на странице **Быстрое создание**, если поле **Роль** удалено.
- Фильтр "Запись времени" применяет неправильный оператор фильтра.
- Скопированные табели учета рабочего времени не отображаются автоматически, когда вы выбираете **Копировать неделю** в элементе управления записи времени.

**Управление ресурсами**

Следующие проблемы были исправлены:

- При продлении резервирования статус резервирования, присвоенный окончательному резервированию, неверен. При продлении резервирования учитывается статус резервирования, определенный как **Выделено** в метаданных настройки резервирования.
- Если допустимый статус резервирования не указан, сообщение об ошибке локализовано неправильно.

**Управление проектами**

Следующие проблемы были исправлены:

- Проекты нельзя создавать в одной валюте и включать связанные задачи в другой валюте.

**Продажи**

Следующие проблемы были исправлены:

- При копировании прайс-листа цены не обновляются.
- Закрытие предложения с расценками как выигранного не удается, если у сведений о стоимости есть значение для происхождения.
- В сущности **Задача проекта** **Предполагаемая стоимость** переименовано в **Запланированная стоимость (базовая)**.
- Исключение нулевой ссылки выдается при создании или удалении счетов.
