---
title: Новые возможности и изменения в Project Service Automation (обновление 34, версия 3)
description: В этой статье перечислены функции и исправления, доступные в выпуске-обновлении 34 для Project Service Automation, V3.
author: ruhercul
ms.custom: dyn365-projectservice
ms.date: 08/05/2021
ms.topic: article
ms.author: ruhercul
audience: Admin
search.audienceType:
- admin
- customizer
- enduser
search.app:
- D365CE
- D365PS
- ProjectOperations
ms.reviewer: johnmichalak
ms.openlocfilehash: e47a5442f285952c165a2d30e337a362a6b065dd
ms.sourcegitcommit: 6cfc50d89528df977a8f6a55c1ad39d99800d9b4
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 06/03/2022
ms.locfileid: "8928678"
---
# <a name="whats-new-or-changed-in-project-service-automation-update-release-34-v3"></a>Новые возможности и изменения в Project Service Automation (обновление 34, версия 3)

[!include [banner](../includes/psa-now-project-operations.md)]

Мы рады объявить о последнем обновлении для приложения Microsoft Dynamics 365 Project Service Automation. Этот выпуск содержит некоторые важные усовершенствования, направленные на качество, производительность и удобство использования. Он совместим с Dynamics 365 9.x. Чтобы выполнить обновление до этого выпуска, посетите страницу центра администрирования для онлайн-решений Dynamics 365 и установите обновление. Дополнительные сведения см. в разделе [Установка, обновление или удаление предпочтительного решения](/power-platform/admin/install-remove-preferred-solution).

В этой статье перечислены функции и исправления, которые добавлены или изменены в выпуске-обновлении 34 для Project Service Automation V3. Эта версия имеет номер сборки V3.10.55.38 и доступна через самообновление в июле 2021 года.

## <a name="update-release-34"></a>Выпуск-обновление 34

### <a name="bug-fixes"></a>Исправленные ошибки
Следующие проблемы были исправлены.

**Общие сведения**

- Обновления, инициированные издателем, не активируют новый современный рабочий процесс утверждения.
- Атрибуты **Целевой статус** и **Тип действия** отсутствуют на главной странице **Набор утверждения**.

**Время и расходы**

- Невозможно утвердить запрос отзыва с использованием современного процесса утверждения.
- Копирование записей за неделю не работает при копировании записей, не связанных с вошедшим в систему пользователем.

**Планирование проектов**

- Контуры назначения ресурсов повреждаются при импорте из классической надстройки Microsoft Project.

**Управление ресурсами**

- Когда вы публикуете проект из надстройки классического клиента Microsoft Project, дата окончания существующих требований изменяется.
- Десятичная точность превышает два десятичных знака в расширенном диалоговом окне подтверждения резервирования.

**Продажи**

- Когда вы добавляете строку на основе продуктов с существующим продуктом в контракт по проекту, отображается исключение **ключ не найден в словаре**.
- Интересы нельзя квалифицировать, если тип заказа сопоставляется от интереса к возможной сделке.
