---
title: Что нового и что изменилось в выпуске-обновлении 18 для Project Service Automation версии 3
description: В этом разделе перечислены функции и исправления, доступные в выпуске-обновлении 18 для Project Service Automation версии 3.
author: ruhercul
manager: kfend
ms.service: dynamics-365-customerservice
ms.custom: dyn365-projectservice
ms.date: 04/27/2020
ms.topic: article
ms.author: ruhercul
audience: Admin
search.audienceType:
- admin
- customizer
- enduser
search.app:
- D365CE
- D365PS
- ProjectOperations
ms.openlocfilehash: 1d7ea200531dd24d56a829f879e3a2532a9b38dc
ms.sourcegitcommit: 5c4c9bf3ba018562d6cb3443c01d550489c415fa
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 10/16/2020
ms.locfileid: "4083142"
---
# <a name="project-service-automation-update-release-18-v3"></a>Выпуск-обновление 18 Project Service Automation, версия 3

Мы рады объявить о последнем обновлении приложения Project Service Automation для Dynamics 365. Этот выпуск содержит некоторые важные усовершенствования, направленные на качество, производительность и удобство использования. Этот выпуск совместим с Dynamics 365 9.x. Чтобы обновить приложение до этого выпуска, посетите Центр администрирования Dynamics 365 Online, страницу решений, чтобы установить обновление. Дополнительные сведения см. в разделе [Установка, обновление или удаление предпочтительного решения](https://docs.microsoft.com/power-platform/admin/install-remove-preferred-solution).

В этом разделе перечислены функции и исправления, появившиеся или изменившиеся в выпуске-обновлении 18 для Project Service Automation версии 3. Эта версия имеет номер сборки V3.10.8.12 и доступна для широкой публики после автоматического обновления в апреле 2020 г.

## <a name="update-release-18"></a>Выпуск-обновление 18

### <a name="bug-fixes"></a>Исправленные ошибки

**Время и расходы**

- Исправлено: потоки **Отозвать** , **Запросить** и **Отменить утверждение** создают исключения с непонятными сообщениями об ошибках.
- Исправлено: в случае сбоя **Отменить утверждение** для расхода соответствующая ошибка с исключением не создается.
- Исправлено: сетка "Запись времени" неправильно обрабатывает нерабочие дни в Австралии после перехода на летнее время в октябре.
- Исправлено: неверная логика по умолчанию препятствует отправке расходов.
- Исправлено: в случае сбоя утверждения записи времени утверждение остается в состоянии **Ожидание**.
- Исправлено: ошибки SQL при массовых утверждениях (взаимоблокировка/тайм-аут).
- Исправлено: значительные проблемы с производительностью в пользовательском интерфейсе, вызванные обновлением участников рабочей группы при утверждении записей времени.

**Управление проектами**

- Исправлено: уведомление о часовом поясе перемещено из представления **Выверка** в основную форму **Проект**.
- Исправлено: шаблон календаря неправильно сбрасывается до значений по умолчанию при открытии новой формы проекта.
- Исправлено: в браузерах на основе Chromium пользователи не могут легко выбирать предшествующие задачи для удаления.
- Исправлено: при создании или копировании **Проект из пустого шаблона** извлекаются несвязанные назначения.
- Исправлено: в определенных пограничных случаях создание нового назначения из сетки задач приводит к созданию дублирующихся записей.
- Исправлено: в ручном режиме пользователи не могут обновлять даты начала задачи так, чтобы они были позже текущей сохраненной даты.

**Управление ресурсами**

- Исправлено: в строке промежуточных итогов представления **Выверка** неверно рассчитывается отклонение резервирования после расширения резервирований.
- Исправлено: в представлении **Выверка** неправильно отображаются назначения ресурсов, когда у резервируемое ресурса есть календарь, несоответствующий календарю проекта.

**Sales**

- Исправлено: при повторном утверждении записей времени ( **Утвердить > Отмена >** Утвердить снова) создается дублирующее не подлежащее оплате фактическое значение.
