---
title: Что нового или измененного в выпуске-обновлении 12 для Project Service Automation версии 3
description: В этом разделе приведены сведения о новых возможностях в выпуске-обновлении 12 для Project Service Automation версии 3.
author: ruhercul
manager: kfend
ms.service: project-operations
ms.custom: dyn365-projectservice
ms.date: 02/04/2020
ms.topic: article
ms.author: ruhercul
audience: Admin
search.audienceType:
- admin
- customizer
- enduser
search.app:
- D365CE
- D365PS
- ProjectOperations
ms.openlocfilehash: daf0e6c7a4b1b953cb808cfefab74475c47d3996
ms.sourcegitcommit: 418fa1fe9d605b8faccc2d5dee1b04b4e753f194
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 02/10/2021
ms.locfileid: "5143844"
---
# <a name="project-service-automation-update-release-12-v3"></a>Выпуск-обновление 12 Project Service Automation, версия 3

[!include [banner](../includes/psa-now-project-operations.md)]

С удовольствием объявляем о выходе последнего обновления для приложения Dynamics 365 Project Service Automation (PSA). Этот выпуск содержит некоторые важные усовершенствования, направленные на качество, производительность и удобство использования. Этот выпуск совместим с Dynamics 365 9.x. Чтобы обновить приложение до этого выпуска, посетите Центр администрирования Dynamics 365 Online и перейдите на страницу решений, чтобы установить обновление. Дополнительные сведения см. в разделе [Установка, обновление или удаление предпочтительного решения](https://docs.microsoft.com/power-platform/admin/install-remove-preferred-solution).

В этом разделе перечислены функции и исправления, появившиеся или изменившиеся в выпуске-обновлении 12 для Project Service Automation версии 3. Эта версия имеет номер сборки V3.10.2.34 и становится доступна широкому кругу клиентов посредством самостоятельного обновления в октябре 2019 года.

## <a name="update-release-12"></a>Выпуск-обновление 12

### <a name="bug-fixes"></a>Исправления ошибок

- Время и расходы

    - Исправлено: сообщения об ошибках при записи времени обновлены и теперь содержат больше контекста.
    - Исправлено: в сетке записи времени и расписании правильно отображается вертикальная полоса прокрутки, когда она необходима.
    - Исправлено: отправленные записи расходов и времени можно утверждать.
    - Исправлено: сообщение в диалоговом окне подтверждения "Отменить утверждение" теперь отражает изменение статуса утверждения с **Утверждено** на **Отправлено**.
    - Исправлено: поля **Цена**, **Единица измерения** и **Количество** в записи расходов блокируются после утверждения записи.

- Управление проектами

    - Исправлено: действие **Создать** в главной форме **Участник рабочей группы** удалено.
    - Исправлено: в назначениях ресурсов теперь учитываются ошибки неточного округления, из-за которых сдвигается дата окончания задачи.
    - Исправлено: в таблице задач ошибки на стороне сервера теперь отображаются для пользователя, если это релевантно.
    - Исправлено: в средстве выбора людей для задачи теперь отрисовываются имена участников рабочей группы, а не их должности.

- Управление ресурсами

    - Исправлено: в сведениях требования ресурса для проектов, создаваемых по шаблону, теперь используется календарь проекта.
    - Исправлено: в создаваемое для роли требование ресурса теперь по умолчанию подставляются навыки и компетенции из основных данных этой роли.

- Sales

    - Исправлено: дублирующиеся идентификаторы объектов в главной форме **Контракт**.
    - Исправлено: логика обновлена так, чтобы вкладка **Анализ предложения с расценками** отображалась и на ней была видна настройка метаданных вкладки.
    - Исправлено: дата учета в записи фактических данных теперь определяется датой записи времени/расхода, а не датой утверждения.


[!INCLUDE[footer-include](../includes/footer-banner.md)]