---
title: Что нового или измененного в выпуске-обновлении 15 для Project Service Automation версии 3
description: В этом разделе приведены сведения о новых возможностях в выпуске-обновлении 15 для Project Service Automation версии 3.
author: ruhercul
manager: kfend
ms.service: project-operations
ms.custom: dyn365-projectservice
ms.date: 01/27/2020
ms.topic: article
ms.author: ruhercul
audience: Admin
search.audienceType:
- admin
- customizer
- enduser
search.app:
- D365CE
- D365PS
- ProjectOperations
ms.openlocfilehash: 0ec6746c0d3a1a03ee56440c73d044df844046f8
ms.sourcegitcommit: 418fa1fe9d605b8faccc2d5dee1b04b4e753f194
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 02/10/2021
ms.locfileid: "5143979"
---
# <a name="project-service-automation-update-release-15-v3"></a>Выпуск-обновление 15 Project Service Automation, версия 3

[!include [banner](../includes/psa-now-project-operations.md)]

С удовольствием объявляем о выходе последнего обновления для приложения Dynamics 365 Project Service Automation (PSA). Этот выпуск содержит некоторые важные усовершенствования, направленные на качество, производительность и удобство использования. Этот выпуск совместим с Dynamics 365 9.x. Чтобы обновить приложение до этого выпуска, посетите Центр администрирования Dynamics 365 Online и перейдите на страницу решений, чтобы установить обновление. Дополнительные сведения см. в разделе [Установка, обновление или удаление предпочтительного решения](https://docs.microsoft.com/power-platform/admin/install-remove-preferred-solution).

В этом разделе перечислены функции и исправления, появившиеся или изменившиеся в выпуске-обновлении 15 для PSA версии 3. Эта версия имеет номер сборки V3.10.5.28 и становится доступна широкому кругу клиентов посредством самостоятельного обновления в январе 2020 г.

## <a name="update-release-15"></a>Выпуск-обновление 15 

### <a name="enhancements"></a>Усовершенствования

- Управление проектами

### <a name="bug-fixes"></a>Исправления ошибок

- Время и расходы

  - Исправлено: добавлена обработка ошибок при загрузке в представлении сверки.
  - Исправлено: в центре ресурсов проекта переименовано поле **Сумма** во избежание двусмысленности.
  - Исправлено: корректировка представления **Копировать столбцы записи времени** так, чтобы оно включало тип.
  - Исправлено: редактирование длительности записи времени в представлении сетки с использованием десятичных чисел приводит к неизвестной ошибке для некоторых чисел.

- Управление проектами

  - Исправлено: раскрывающееся меню **Использовать в режиме отслеживания** теперь расширяется в соответствии с шириной пунктов в нем.
  - Исправлено: при управлении проектами в часовом поясе +13 в расчетах задач могут отображаться неточные результаты.
  - Исправлено: **Время окончания участника рабочей группы** при использовании 24-часового календаря исправлено.
  - Исправлено: снова активирован параметр **BPF** в главной форме **msdyn_project**.
  - Исправлено: расчет заданий больше не игнорирует один день.
  - Исправлено: в форму проекта добавлен новый баннер для уведомления о том, что у пользователя и проекта разные часовые пояса.

- Sales

  - Исправлено: подстановку категории оценки расходов можно использовать для фильтрации дубликатов.
  - Исправлено: код в **PluginDomain.ExecuteInTryCatchBlock(..)** больше не скрывает происхождение исключения.
  - Исправлено: в поле **Подстановка проекта** в форме **Строка предложения с расценками** больше не появляется сообщение об ошибке, когда проектов больше 1000.
  - Исправлено: сетка **Оценки** для оценок труда и оценок расходов теперь отображается правильный символ валюты.
  - Исправлено: после того как организация обновит PSA с выпуска-обновления 14 до выпуска-обновления 15, вкладка **Расписание** в форме **Проект** больше не является пустой.


[!INCLUDE[footer-include](../includes/footer-banner.md)]