---
title: Что нового или измененного в выпуске-обновлении 32 для Project Service Automation версии 3
description: В этом разделе перечислены функции и исправления, доступные в выпуске-обновлении 32 для Project Service Automation версии 3.
author: ruhercul
ms.custom: dyn365-projectservice
ms.date: 06/01/2021
ms.topic: article
ms.author: ruhercul
audience: Admin
search.audienceType:
- admin
- customizer
- enduser
search.app:
- D365CE
- D365PS
- ProjectOperations
ms.reviewer: johnmichalak
ms.openlocfilehash: 3ad87eceb90a48997aadf00803b8d14c5108eb83
ms.sourcegitcommit: c0792bd65d92db25e0e8864879a19c4b93efb10c
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 04/14/2022
ms.locfileid: "8580104"
---
# <a name="whats-new-or-changed-in-project-service-automation-update-release-32-v3"></a>Что нового или измененного в выпуске-обновлении 32 для Project Service Automation версии 3

[!include [banner](../includes/psa-now-project-operations.md)]

Мы рады объявить о последнем обновлении для приложения Microsoft Dynamics 365 Project Service Automation. Этот выпуск содержит некоторые важные усовершенствования, направленные на качество, производительность и удобство использования. Он совместим с Dynamics 365 9.x. Чтобы выполнить обновление до этого выпуска, посетите страницу центра администрирования для онлайн-решений Dynamics 365 и установите обновление. Дополнительные сведения см. в разделе [Установка, обновление или удаление предпочтительного решения](/power-platform/admin/install-remove-preferred-solution).

В этом разделе перечислены функции и исправления, появившиеся или изменившиеся в выпуске-обновлении 32 для Project Service Automation версии 3. Эта версия имеет номер сборки V3.10.53.108 и обычно доступна через самостоятельное обновление в июне 2021 года.

## <a name="update-release-32"></a>Выпуск-обновление 32

### <a name="bug-fixes"></a>Исправленные ошибки

#### <a name="general"></a>Общие сведения

- В случае сбоя крупного обновления следует заблокировать только основные точки входа приложения, чтобы обеспечить доступность общих объектов.

#### <a name="time-and-expense"></a>Время и расходы

Следующие проблемы были исправлены:

- **TimeEntriesImportFromResourceAssignment** не поддерживает время начала и окончания сегмента контура назначения ресурсов.
- Когда вы выбираете **Открыть запись** в сетке **Запись времени**, вам может быть запрещено выбирать другие формы.
- Пока вы импортируете назначения для записей времени, запрос клиентского кода может генерировать длинный URL-адрес, который вызывает сбой запроса.
- В сетке **Запись времени** после удаления значения из ячейки фокус не остается в сетке.
- Кнопка **Отклонить** была удалена из представления **Утверждения в обработке** для современных разрешений.
- На стабильность и производительность массового утверждения записей времени влияют тупиковые ситуации и неспособность надлежащим образом обрабатывать настройки, связанные с сущностью **Запись времени**.

#### <a name="project-planning"></a>Планирование проектов

- Исключение нулевой ссылки создается при обновлении проекта, имеющего нулевое значение в поле **Единица по контракту**.
- **Обновить итоги проекта** неправильно рассчитывает оставшуюся стоимость и оставшиеся продажи по проекту.
- Избыточные расчеты цен влияют на производительность, связанную с обновлениями контуров назначения ресурсов.

#### <a name="resource-management"></a>Управление ресурсами

Следующая ошибка была исправлена:

- Когда календарная емкость ресурса, доступного для бронирования, превышает 1, Project Service Automation неправильно распознает емкость как 0 (ноль). Следовательно, в представлении расписания возникает бесконечный цикл.

#### <a name="sales"></a>Продажи

Следующие проблемы были исправлены:

- Когда создается строка журнала с настраиваемым типом транзакции, возникает следующее исключение нулевой ссылки: *Microsoft.Dynamics.ProjectService.Plugins.JournalLinePlugins.ValidateUnitScheduleAndUnitWithTransactionType (TransactionTypetransactionType, TransactionTypeCode transTypeCodeFromPlugin)*.
- Не добавляйте деактивированные роли и категории перед копированием предложения с расценками в оплачиваемые роли и категории вновь скопированного предложения с расценками.
- Дата документа и дата учета не согласованы с датой начала, которая указана в сведениях строки счета-фактуры, которая создается непосредственно в черновике счета-фактуры.
- Исключения нулевых ссылок создаются в сценариях, связанных с деактивацией ролей и категорий перед копированием предложения с расценками.
- Действие **Обновить цены** на странице **Проекты** не обновляет оценки расходов и оценки материалов.
