---
title: Что нового или измененного в выпуске-обновлении 31 для Project Service Automation версии 3
description: В этой статье перечислены функции и исправления, доступные в выпуске-обновлении 31 для Project Service Automation, V3.
author: ruhercul
ms.custom: dyn365-projectservice
ms.date: 04/26/2021
ms.topic: article
ms.author: ruhercul
audience: Admin
search.audienceType:
- admin
- customizer
- enduser
search.app:
- D365CE
- D365PS
- ProjectOperations
ms.reviewer: johnmichalak
ms.openlocfilehash: 8d62b12a5363637e46b29c2e9edf4e1f17da729f
ms.sourcegitcommit: 6cfc50d89528df977a8f6a55c1ad39d99800d9b4
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 06/03/2022
ms.locfileid: "8925044"
---
# <a name="whats-new-or-changed-in-project-service-automation-update-release-31-v3"></a>Что нового или измененного в выпуске-обновлении 31 для Project Service Automation версии 3

[!include [banner](../includes/psa-now-project-operations.md)]

Мы рады объявить о последнем обновлении приложения Project Service Automation для Dynamics 365. Этот выпуск содержит некоторые важные усовершенствования, направленные на качество, производительность и удобство использования. Этот выпуск совместим с Dynamics 365 9.x. Чтобы обновить приложение до этого выпуска, посетите страницу решений Центра администрирования Dynamics 365 Online и установите обновление. Дополнительные сведения см. в разделе [Установка, обновление или удаление предпочтительного решения](/power-platform/admin/install-remove-preferred-solution).

В этой статье перечислены функции и исправления, которые добавлены или изменены в выпуске-обновлении 31 для Project Service Automation V3. Эта версия имеет номер сборки V3.10.52.77 и доступна для широкой публики после автоматического обновления в мае 2021 г.

## <a name="update-release-31"></a>Выпуск-обновление 31

### <a name="bug-fixes"></a>Исправленные ошибки

**Время и расходы**

Следующие проблемы были исправлены:

- Командные кнопки в элементе управления записи времени на странице **Резервируемый ресурс** были запутанными.
- Исключение нулевой ссылки было создано в **Project.SetTrackingFields** при утверждении записи времени.

**Управление ресурсами**

Следующие проблемы были исправлены:

- **Создать участника рабочей группы** неправильно отображает параметр метаданных настройки резервирования для **Состояние исполненного резервирования по умолчанию**.
- При обновлении с PSA 1.X до 3.X процесс обновления завершается ошибкой в **UpgradeResourceRequirements**.


**Продажи**

Следующие проблемы были исправлены:

- Фактический доход конвертирует суммы в валюту проекта в сетке отслеживания.
- Валюта по умолчанию неясна при создании строк журнала, строк котировок и строк контрактов в сценариях, где базовая валюта организации отличается от валюты проекта.
- Запрос **Ожидает проверки журнала корректировок** не фильтруется по проекту.
- Оставшиеся продажи по проекту неправильно рассчитаны.
- Предложения с расценками, основанные на контакте, не работают, если они созданы без прайс-листа.
- Когда вы выбираете **Подтвердить счет**, счетчик обработки не отображается.
- Когда вы выбираете **Создать счет**, счетчик обработки не отображается.
- Закрытие предложения с расценками как утерянного не отменяет резервирования.







