---
title: Что нового или измененного в выпуске-обновлении 24 для Project Service Automation версии 3
description: В этом разделе перечислены функции и исправления, доступные в выпуске-обновлении 24 для Project Service Automation версии 3.
author: ruhercul
ms.custom: dyn365-projectservice
ms.date: 10/02/2020
ms.topic: article
ms.author: stsporen
audience: Admin
search.audienceType:
- admin
- customizer
- enduser
search.app:
- D365CE
- D365PS
- ProjectOperations
ms.reviewer: johnmichalak
ms.openlocfilehash: 63bf96bfeed30ceefab072640172a6a0dafd20f5
ms.sourcegitcommit: c0792bd65d92db25e0e8864879a19c4b93efb10c
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 04/14/2022
ms.locfileid: "8581576"
---
# <a name="project-service-automation-update-release-24-v3"></a>Выпуск-обновление 24 Project Service Automation, версия 3

[!include [banner](../includes/psa-now-project-operations.md)]

Мы рады объявить о последнем обновлении приложения Project Service Automation для Dynamics 365. Этот выпуск содержит некоторые важные усовершенствования, направленные на качество, производительность и удобство использования. Этот выпуск совместим с Dynamics 365 9.x. Чтобы обновить приложение до этого выпуска, посетите страницу решений Центра администрирования Dynamics 365 Online и установите обновление. Дополнительные сведения см. в разделе [Установка, обновление или удаление предпочтительного решения](/power-platform/admin/install-remove-preferred-solution).

В этом разделе перечислены функции и исправления, появившиеся или изменившиеся в выпуске-обновлении 24 для Project Service Automation версии 3. У этой версии номер сборки V 3.10.42.43, она становится доступна широкому кругу клиентов посредством самостоятельного обновления в октябре 2020 г.

## <a name="update-release-24"></a>Выпуск-обновление 24

### <a name="bug-fixes"></a>Исправленные ошибки

**Sales**

Следующие проблемы были исправлены:

- Проблема при установке прайс-листа по умолчанию для продуктов.
- Производительность реализации предложения с расценками низкая из-за встроенного прайс-листа и копии записей расценок для ролей.
- **Контракт по проекту/Центр продаж** > **Позиция строки продукта/количество в строке заказа** автоматически округляется до ближайшего целого числа.
- Получите системные привилегии при чтении прайс-листов.
- Скопируйте поля адреса клиента **address1_freighttermscode** и **address1_shippingmethodcode** в предложение с расценками/заказ. 


**Время и расходы**

Следующие проблемы были исправлены:

- **Сетка записи времени** не поддерживает временное поведение **Только дата**.
- **Запись времени** не обновляется автоматически. Требуется ручное обновление.
- Невозможно импортировать записи времени из назначения, когда есть перерыв (0 часов) в назначениях ресурса.
- При создании записи времени установите начало так же, как **msdyn_date**.
- Повторно включите массовое редактирование для записи времени.

**Управление ресурсами**

Следующие проблемы были исправлены:

- Попытка обновить статус резервирования, охватывающего несколько дней, без требования вызовет исключение ссылки NULL.
- Ошибка при загрузке **Представления выверки**.


**Управление проектами**

Следующие проблемы были исправлены:

- В **Расписании проекта** при изменении с **Вручную** на **Авто** автосохранение не завершается.
- Значения себестоимости расходов не должны рассчитываться в сторону дисперсии на **Сетке отслеживания проектов**.
- Непоследовательное поведение для столбцов **Тег оценок** во время загрузки по сравнению с изменением типа **Повременное**.
- Фактическая себестоимость в проекте может не отражать итоговые суммы от раздела **Фактические значения**.
- **Предполагаемая дата окончания** на вкладке **Сводка** не соответствует значению **Расписание WBS**.
- **Обновить фактические часы** на повышении уровня работает некорректно.
- Менеджер проекта вне корневого **подразделения** не может создать проект.
- Изменения в задаче или категории в разделе **Оценки расходов** не сохраняются.
- **Копировать контракт** копирует графики счетов и статус выполнения.
- Кнопка **Обновить фактические данные** неправильно рассчитывает суммарные задачи.
- Надстройка Microsoft Project: исправьте ошибку ссылки NULL, если какой-либо участник рабочей группы имеет пустую единицу ресурсов.



[!INCLUDE[footer-include](../includes/footer-banner.md)]
