---
title: Что нового или измененного в выпуске-обновлении 25 для Project Service Automation версии V3
description: В этой статье перечислены функции и исправления, доступные в выпуске-обновлении 25 для Project Service Automation, V3.
author: ruhercul
ms.custom: dyn365-projectservice
ms.date: 10/26/2020
ms.topic: article
ms.author: ruhercul
audience: Admin
search.audienceType:
- admin
- customizer
- enduser
search.app:
- D365CE
- D365PS
- ProjectOperations
ms.reviewer: johnmichalak
ms.openlocfilehash: 2330c7dc5d2dfb148d5c7fb9a5ce643fded84dde
ms.sourcegitcommit: 6cfc50d89528df977a8f6a55c1ad39d99800d9b4
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 06/03/2022
ms.locfileid: "8922560"
---
# <a name="whats-new-or-changed-in-project-service-automation-update-release-25-v3"></a>Что нового или измененного в выпуске-обновлении 25 для Project Service Automation версии V3

[!include [banner](../includes/psa-now-project-operations.md)]

Мы рады объявить о последнем обновлении приложения Project Service Automation для Dynamics 365. Этот выпуск содержит некоторые важные усовершенствования, направленные на качество, производительность и удобство использования. Этот выпуск совместим с Dynamics 365 9.x. Чтобы обновить приложение до этого выпуска, посетите страницу решений Центра администрирования Dynamics 365 Online и установите обновление. Дополнительные сведения см. в разделе [Установка, обновление или удаление предпочтительного решения](/power-platform/admin/install-remove-preferred-solution).

В этой статье перечислены новые и измененные функции и исправления для Project Service Automation версии 3, выпуск-обновление 25. Эта версия имеет номер сборки V 3.10.43.76 и становится доступна широкому кругу клиентов посредством самостоятельного обновления в октябре 2020 г.

## <a name="update-release-25"></a>Выпуск-обновление 25

### <a name="bug-fixes"></a>Исправленные ошибки

**Время и расходы**

Следующая ошибка была исправлена:

- Диаграмма ввода времени, показывающая дополнительные данные, основанные на извлечении слишком большого интервала.

**Управление ресурсами**

Следующая ошибка была исправлена:

- Добавлен код Package Deployer, чтобы пропустить импорт исправления Universal Resource Scheduling, если уже существует исправление более поздней версии.

**Управление проектами**

Следующие проблемы были исправлены:

- Исправлены расхождения в округлении и обменном курсе, приводящие к неправильной плановой себестоимости в сетке отслеживания проекта.
- Поддержка возможности отображения двух или более сеток реагирования в форме **Проект**.
- Предоставляется проверка для исправления возможности назначать задачу после даты окончания календаря, что приводит к сбою назначения ресурсов.
- Улучшена обработка ошибок для устранения исключения ссылки NULL, созданного из следующих мест:

    - Подключаемый модуль **PreValidateProjectTeamMemberCreate**
    - **PreValidateProjectTaskCreate**, когда задача проекта создается без связанного проекта
    - Подключаемый модуль **PreProjectTeamMemberCreate**
    - Подключаемый модуль **PostProjectTeamMemberDelete**
    - Подключаемый модуль **PreValidateProjectTaskDelete**

**Sales**

Следующие проблемы были исправлены:

- Улучшена обработка ошибок для устранений исключений ссылки NULL, сгенерированных из **Копирование проекта: оценки управления HelperResource**.
- **Не готово к выставлению счета** в пункте **Задолженность по выставлению счетов по времени и материалам** не очищает статус выставления счета.
- Исправлена неправильная подпись кнопок **Цены** на вкладках **Цена роли** и **Каталог номенклатур**.


[!INCLUDE[footer-include](../includes/footer-banner.md)]
