---
title: Что нового и что изменилось в выпуске-обновлении 39 для Project Service Automation версии 3
description: В этой теме перечислены функции и исправления, доступные в Microsoft Dynamics 365 Project Service Automation (обновление 39, версия 3).
author: ruhercul
ms.custom: dyn365-projectservice
ms.date: 01/20/2022
ms.topic: article
ms.author: ruhercul
audience: Admin
search.audienceType:
- admin
- customizer
- enduser
search.app:
- D365CE
- D365PS
- ProjectOperations
ms.reviewer: johnmichalak
ms.openlocfilehash: 1d198f9ad9144f5cc2f533fa9603e1f1a181c8b6
ms.sourcegitcommit: c0792bd65d92db25e0e8864879a19c4b93efb10c
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 04/14/2022
ms.locfileid: "8588752"
---
# <a name="whats-new-or-changed-in-project-service-automation-update-release-39-v3"></a>Что нового и что изменилось в выпуске-обновлении 39 для Project Service Automation версии 3

[!include [banner](../includes/psa-now-project-operations.md)]

Мы рады объявить о последнем обновлении для приложения Microsoft Dynamics 365 Project Service Automation. Этот выпуск содержит некоторые важные усовершенствования, направленные на качество, производительность и удобство использования. Он совместим с Dynamics 365 9.x. Чтобы выполнить обновление до этого выпуска, посетите страницу центра администрирования для онлайн-решений Dynamics 365 и установите обновление. Дополнительные сведения см. в разделе [Установка, обновление или удаление предпочтительного решения](/power-platform/admin/install-remove-preferred-solution).

В этом разделе перечислены функции и исправления, появившиеся или изменившиеся в выпуске обновления 39 для Project Service Automation версии V3. Эта версия имеет номер сборки V3.10.60.170 и становится доступна широкому кругу клиентов посредством самостоятельного обновления в январе 2022 г.

## <a name="update-release-39"></a>Выпуск-обновление 39

### <a name="bug-fixes"></a>Исправленные ошибки

Следующие проблемы были исправлены.

**Общие сведения**

- Внесено несколько улучшений в карту сайта для арабского перевода.

**Управление проектами**

- Возникает ошибка, когда вы меняете при изменении руководителя проекта в проекте на пользователя, который уже является членом проектной группы.

**Продажи**

- Владелец **прайс-листа контракта проекта** задается неверно, когда прайс-лист создается автоматически. 
- Дата вступления в силу прайс-листа не учитывается, когда прайс-лист применяется к параметру проекта.
- У единицы по контракту может быть неправильное значение по умолчанию при редактировании двух отдельных предложений с расценками.
