---
title: Что нового и что изменилось в выпуске-обновлении 21 Project Service Automation версии 3
description: В этом разделе перечислены функции и исправления, доступные в выпуске-обновлении 21 Project Service Automation версии 3.
author: ruhercul
manager: kfend
ms.service: project-operations
ms.custom: dyn365-projectservice
ms.date: 06/19/2020
ms.topic: article
ms.author: ruhercul
audience: Admin
search.audienceType:
- admin
- customizer
- enduser
search.app:
- D365CE
- D365PS
- ProjectOperations
ms.openlocfilehash: 69b592db7456bf11c2e933256569d726056d1a32
ms.sourcegitcommit: fa32b1893286f20271fa4ec4be8fc68bd135f53c
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 02/15/2021
ms.locfileid: "5280639"
---
# <a name="project-service-automation-update-release-21-v3"></a>Выпуск-обновление 21 Project Service Automation, версия 3

[!include [banner](../includes/psa-now-project-operations.md)]

Мы рады объявить о последнем обновлении приложения Project Service Automation для Dynamics 365. Этот выпуск содержит некоторые важные усовершенствования, направленные на качество, производительность и удобство использования. Этот выпуск совместим с Dynamics 365 9.x. Чтобы обновить приложение до этого выпуска, посетите страницу решений Центра администрирования Dynamics 365 Online и установите обновление. Дополнительные сведения см. в разделе [Установка, обновление или удаление предпочтительного решения](https://docs.microsoft.com/power-platform/admin/install-remove-preferred-solution).

В этом разделе перечислены функции и исправления, появившиеся или изменившиеся в выпуске-обновлении 21 Project Service Automation версии 3. Эта версия имеет номер сборки V3.10.32.50 и стала доступна для широкой публики после автоматического обновления в июне 2020 г.

## <a name="update-release-21"></a>Выпуск-обновление 21

### <a name="bug-fixes"></a>Исправленные ошибки

**Время и расходы**

Следующие проблемы были исправлены:

- При размещении **Элемент управления сеткой записи времени** на панелях мониторинга сетка не использует всю ширину контейнера сетки панели мониторинга.
- Для определенных часовых поясов элемент управления сетки **Запись времени** не отображает записи.
- Записи времени после 21:00 отображаются не в тот день.
- Пользователи не могут отправить расходы, если категория расходов **Требуется квитанция расхода** не имеет значения.

**Управление ресурсами**

Следующие проблемы были исправлены:

- Неактивные резервирования отображаются в представлении **Выверка**.
- Отсутствовала проверка обеспечения универсального ресурса для гарантии того, что существует действительный статус резервирования.

**Управление проектами**

Следующие проблемы были исправлены:

- Сетки формы **Проект** (**Назначение ресурсов**, **Задача**, представление **Выверка**, **Оценки расходов**) остаются доступными для редактирования, даже если проект неактивен.
- Повторяющихся клиентов невозможно объединить с клиентами, которые связаны с подтвержденными контрактами по проекту.
- Если в ресурс не добавлен действительный календарь, система не возвращает понятное сообщение об ошибке.
- Кнопка **Добавить задачу** в сетке задач активна, когда проект связан с **Надстройка Microsoft Project**.
- Усилия бесконтрольно растут, когда задача с категорией назначена ресурсу с ролью, для которой определена себестоимость.

**Sales**

Внесены следующие усовершенствования:

- **Периодичность выставления счетов** и **Дата начала выставления счетов** перемещены на вкладку **Расписание счета**.

Следующие проблемы были исправлены:

- **Общая цена продажи** равна нулю (0) для параметра **Категория**, даже когда **Роль** имеет общую цену продажи, отличную от нуля.
- Клиенты не могут изменить значение поля **Статус счета** поле на **Готово для выставления счетов**, если другой настроенный процесс обновляет дополнительное поле.
- Кнопка **Обновить строки счета** может создать несколько дублированных строк, если ее нажимать повторно.
- Кнопка **Обновить цены** не работает во вложенной сетке **Цены ролей** в форме **Быстрый просмотр**.
- Логика **Разрешение прайс-листа продаж** неправильно обрабатывает часовые пояса, что приводит к неправильному выбору прайс-листов.
- **Общая фактическая стоимость** проекта может отличаться на незначительную сумму после утверждения однократной записи.
- Логика **Разрешение цены** не предоставляет понятное сообщение об ошибке, если **Полученная цена роли** не имеет значения в полях **Базовая единица** и **Цена в базовой единице**.


[!INCLUDE[footer-include](../includes/footer-banner.md)]