---
title: Что нового или измененного в выпуске-обновлении 38 для Project Service Automation версии 3
description: В этой теме перечислены функции и исправления, доступные в Microsoft Dynamics 365 Project Service Automation (выпуск-обновление 38, версия 3).
author: ruhercul
ms.custom: dyn365-projectservice
ms.date: 12/06/2021
ms.topic: article
ms.author: ruhercul
audience: Admin
search.audienceType:
- admin
- customizer
- enduser
search.app:
- D365CE
- D365PS
- ProjectOperations
ms.openlocfilehash: 1e5175b12c9e06962888bf09c8e07119b9505dda
ms.sourcegitcommit: 2aba2082d50b20b596ee86735045644cd647c2b0
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 12/08/2021
ms.locfileid: "7901496"
---
# <a name="whats-new-or-changed-in-project-service-automation-update-release-38-v3"></a>Что нового или измененного в выпуске-обновлении 38 для Project Service Automation версии 3

[!include [banner](../includes/psa-now-project-operations.md)]

Мы рады объявить о последнем обновлении для приложения Microsoft Dynamics 365 Project Service Automation. Этот выпуск содержит некоторые важные усовершенствования, направленные на качество, производительность и удобство использования. Он совместим с Dynamics 365 9.x. Чтобы выполнить обновление до этого выпуска, посетите страницу центра администрирования для онлайн-решений Dynamics 365 и установите обновление. Дополнительные сведения см. в разделе [Установка, обновление или удаление предпочтительного решения](/power-platform/admin/install-remove-preferred-solution).

В этом разделе перечислены функции и исправления, появившиеся или изменившиеся в выпуске обновления 38 для Project Service Automation версии V3. Эта версия имеет номер сборки V3.10.59.117 и обычно доступна через самостоятельное обновление в декабре 2021 года.

## <a name="update-release-38"></a>Выпуск-обновление 38

### <a name="bug-fixes"></a>Исправленные ошибки

Следующие проблемы были исправлены.

**Время и расходы**

- Исключение возникает, когда длина журналов набора утверждений превышает 100 000 записей.
- Пользователи не могут получить доступ к сетке **Запись времени** с главной страницы **Запись времени**.
- В диалоговом окне **Импорт записи времени** не отображается текст, если нет элементов, подходящих для импорта.
- Пользователи могут создавать наборы утверждений, в которых в поле **Целевое состояние** установлено значение **Неизвестно**.

**Управление проектами**

- Контуры некорректно отображаются в назначениях ресурсов для UTC (+09:30) и UTC (+10:00) при переходе на летнее время.
- Поле **Дополнительный столбец** для структурной декомпозиции работ в некоторых языковых стандартах скрыто.
- Средство выбора даты для элемента управления календаря в сетке **Задача проекта** неправильно локализовано для китайского языка.

**Продажи**

- Значения **Производительность по контракту** и **Фактические затраты по проекту** не совпадают, когда резервируемые ресурсы с разными контрактными единицами и валютами отправляют записи о времени.
- Пользовательский рабочий процесс для автоматического подтверждения счетов не работает, когда счета импортируются как управляемое решение. Отображается следующее сообщение: «Сообщение Microsoft.Xrm.Sdk.InvalidPluginExecutionException: недействительный статус счета».
- Когда **Корень** выбран в качестве параметра суммирования и проект имеет оценки из смеси классов транзакций (например, комбинации оценок времени, затрат и материалов), система суммирует по классам транзакций в виде единой строки комиссии.
- В сценариях, где строка расходов добавляется до того, как строка контракта связана с проектом, правильная цена не вводится в качестве значения по умолчанию в поле **Обновить цену**.
- Отрицательные суммы продаж не допускаются в сущностях **Проект** и **Задача**.
