---
title: Что нового или измененного в выпуске-обновлении 36 для Project Service Automation версии 3
description: В этой теме перечислены функции и исправления, доступные в Microsoft Dynamics 365 Project Service Automation (обновление 36, версия 3).
author: ruhercul
ms.custom: dyn365-projectservice
ms.date: 10/06/2021
ms.topic: article
ms.author: ruhercul
audience: Admin
search.audienceType:
- admin
- customizer
- enduser
search.app:
- D365CE
- D365PS
- ProjectOperations
ms.reviewer: johnmichalak
ms.openlocfilehash: 108c75598dc7dd3dd0cdb9ce68e30423d051a4cf
ms.sourcegitcommit: c0792bd65d92db25e0e8864879a19c4b93efb10c
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 04/14/2022
ms.locfileid: "8586682"
---
# <a name="whats-new-or-changed-in-project-service-automation-update-release-36-v3"></a>Что нового или измененного в выпуске-обновлении 36 для Project Service Automation версии 3

[!include [banner](../includes/psa-now-project-operations.md)]

Мы рады объявить о последнем обновлении для приложения Microsoft Dynamics 365 Project Service Automation. Этот выпуск содержит некоторые важные усовершенствования, направленные на качество, производительность и удобство использования. Он совместим с Dynamics 365 9.x. Чтобы выполнить обновление до этого выпуска, посетите страницу центра администрирования для онлайн-решений Dynamics 365 и установите обновление. Дополнительные сведения см. в разделе [Установка, обновление или удаление предпочтительного решения](/power-platform/admin/install-remove-preferred-solution).

В этом разделе перечислены функции и исправления, появившиеся или изменившиеся в выпуске обновления 36 для Project Service Automation версии V3. Эта версия имеет номер сборки V3.10.57.152 и становится доступна широкому кругу клиентов посредством самостоятельного обновления в октябре 2021 года.

## <a name="update-release-36"></a>Выпуск-обновление 36

### <a name="bug-fixes"></a>Исправленные ошибки

Следующие проблемы были исправлены.

**Общие сведения**
- Имя поля **Шаблон рабочего времени по умолчанию** переведено неправильно на странице **Параметры проекта**.
- Асинхронные подключаемые модули неправильно обрабатывают исключения, связанные с **SharedVariableService**.

**Время и расходы**
- Когда строки журнала отсутствуют или у пользователя нет необходимых прав для чтения строк журнала, при отмене утверждений проекта возникает некорректная ошибка.
- Пользователь не может отменить утверждение, когда расход или запись времени имеет более одного связанного утверждения проекта.
- **Отсутствие** и **Отпуск** неправильно переведены на китайский язык при поиске на странице быстрого создания **Запись времени**.

**Управление ресурсами**
- Пользователь не может искать ресурсы в **Помощник по расписанию** когда режим просмотра установлен на **День**, **Неделя** или **Месяц**.
- Универсальным ресурсам неправильно разрешено иметь пустые имена позиций. 
- Закрытие потерянного контракта не отменяет будущих бронирований.

**Продажи**
- Когда в среде имеется большой объем продуктов, производительность снижается в поле **Оценка материалов**.
- При создании проекта на основе шаблона валюта проекта не устанавливается по умолчанию для соответствующей контрактной единицы руководителя проекта.
- Фактические суммы не всегда соответствуют тому, что отражено в сроках выполнения проекта, или суммы становятся отрицательными в определенных сценариях отзыва.
- Ошибка возникает, когда вы связываете проект, созданный из шаблона проекта, со строкой контракта.
- Пользователи могут удалить строку контракта с вехами **Готово к выставлению счета** и **Счет создан**. Этого не должно быть разрешено.
- Когда оценки импортируются из проекта, возможность оплаты сведений в строке предложения с расценками устанавливается неправильно, если для строки предложения с расценками включено выставление счетов на основе задач.
- Когда вы добавляете веху выставления счетов с фиксированной ценой, веха не отражается во вложенной сетке вехи, пока страница не будет обновлена.
- Исключение нулевой ссылки создается при создании контракта проекта с именем цитаты как null.
- Задачи ручного режима, в которых валюта проекта отличается от валюты ресурса, приводят к неверным оценкам цен.
- Пользователи не могут вызвать транзакцию, которая была успешно исправлена корректирующим счетом.
- Категории деактивированных транзакций отображаются в сетке **Оценки расходов**.



