---
title: Что нового или измененного в выпуске обновления 26 для Project Service Automation версии V3
description: В этом разделе перечислены функции и исправления, доступные в выпуске-обновлении 26 для Project Service Automation версии версии 3.
author: ruhercul
ms.custom: dyn365-projectservice
ms.date: 01/12/2021
ms.topic: article
ms.author: ruhercul
audience: Admin
search.audienceType:
- admin
- customizer
- enduser
search.app:
- D365CE
- D365PS
- ProjectOperations
ms.reviewer: johnmichalak
ms.openlocfilehash: cebfcd6425f11b74ce6331a093d8d3db3da356a0
ms.sourcegitcommit: c0792bd65d92db25e0e8864879a19c4b93efb10c
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 04/14/2022
ms.locfileid: "8577298"
---
# <a name="project-service-automation-update-release-26-v3"></a>Выпуск обновления 26 для Project Service Automation, версия V3

[!include [banner](../includes/psa-now-project-operations.md)]

Мы рады объявить о последнем обновлении приложения Project Service Automation для Dynamics 365. Этот выпуск содержит некоторые важные усовершенствования, направленные на качество, производительность и удобство использования. Этот выпуск совместим с Dynamics 365 9.x. Чтобы обновить приложение до этого выпуска, посетите страницу решений Центра администрирования Dynamics 365 Online и установите обновление. Дополнительные сведения см. в разделе [Установка, обновление или удаление предпочтительного решения](/power-platform/admin/install-remove-preferred-solution).

В этом разделе перечислены функции и исправления, появившиеся или изменившиеся в выпуске обновления 26 для Project Service Automation версии V3. Эта версия имеет номер сборки V3.10.44.59 и обычно доступна через самостоятельное обновление в декабре 2020 года.

## <a name="update-release-26"></a>Выпуск-обновление 26

### <a name="bug-fixes"></a>Исправленные ошибки

**Время и расходы**

Следующие проблемы были исправлены:

- Пользователи могут изменить задачу на запись времени, которая была утверждена/отправлена.
- Ошибка «Ссылка на объект не указана» при сохранении записи времени.
- Импорт записи времени из назначений ресурсов создает записи времени с неправильными значениями DateTime.
- Когда установлены приложения Project Service Automation и Field Service, кнопка **Создать** дважды отображается на панели команд для записей времени в приложении Field Service.
- Обновления ячеек **Разрешить единицу измерения** и **Группа единиц измерения** в сетке **Оценки расходов**.
- Форма **Обновить изменение записи времени** включает **временная шкала**.
- Утверждение времени для несвязанных с проектом записей времени блокирует систему при поиске роли утверждающего проект.

**Управление ресурсами**

Следующие проблемы были исправлены:

- Добавлена проверка в подключаемый модуль **PostProjectCreate**, чтобы проверить наличие основного требования перед его созданием.
- Форма быстрого создания **Участник рабочей группы проекта** выдает исключение пустой ссылки, если поля удаляются из формы.
- Создать требования на 12 часов за 1 год не удастся.
- Улучшено сообщение об ошибке исключение нулевой ссылки во время создания требования ресурса.

**Управление проектами**

Следующие проблемы были исправлены:

- Улучшенная проверка для устранения исключения нулевой ссылки, созданного в подключаемый модуль **PreProjectUpdate**.
- Проекты, опубликованные надстройкой рабочего стола Microsoft Project, удаляют неназначенные назначения.
- Добавлена новая проверка, когда ссылка на проект задачи недействительна из-за исключения нулевой ссылки в подключаемый модуль **PreValidateProjectTaskUpdate**.
- Сетка участников рабочей группы не показывает отдельных назначений в записи участника рабочей группы.
- Добавлены новые сообщения о проверке и ошибках из-за исключения нулевой ссылки в подключаемый модуль **PreProjectTaskDelete**.

**Sales**

Следующие проблемы были исправлены:

- При выборе строки на основании проекта в предложении с расценками или контракте кнопка **Предложение** должна быть видна только при выборе линейки продуктов, связанных с существующим продуктом.
- Разделить привилегию **Create_Product** с привилегией **Create_ProjectContract**.
- Удаление строки счета вызывает ошибку нулевой ссылки на **MarkReadyToInvoiceForProductContractLineAfterDeletingInvoice**.


[!INCLUDE[footer-include](../includes/footer-banner.md)]
