---
title: Что нового или измененного в выпуске-обновлении 14 для Project Service Automation версии 3
description: В этом разделе приведены сведения о новых возможностях в выпуске-обновлении 14 для Project Service Automation версии 3.
author: ruhercul
manager: kfend
ms.service: project-operations
ms.custom: dyn365-projectservice
ms.date: 01/29/2020
ms.topic: article
ms.author: ruhercul
audience: Admin
search.audienceType:
- admin
- customizer
- enduser
search.app:
- D365CE
- D365PS
- ProjectOperations
ms.openlocfilehash: e19c8ffe7d92ab7ec9eb46aff8f944c62b0bb4bc
ms.sourcegitcommit: fa32b1893286f20271fa4ec4be8fc68bd135f53c
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 02/15/2021
ms.locfileid: "5280999"
---
# <a name="project-service-automation-update-release-14-v3"></a>Выпуск-обновление 14 Project Service Automation, версия 3

[!include [banner](../includes/psa-now-project-operations.md)]

С удовольствием объявляем о выходе последнего обновления для приложения Dynamics 365 Project Service Automation (PSA). Этот выпуск содержит некоторые важные усовершенствования, направленные на качество, производительность и удобство использования. Этот выпуск совместим с Dynamics 365 9.x. Чтобы обновить приложение до этого выпуска, посетите Центр администрирования Dynamics 365 Online и перейдите на страницу решений, чтобы установить обновление. Дополнительные сведения см. в разделе [Установка, обновление или удаление предпочтительного решения](https://docs.microsoft.com/power-platform/admin/install-remove-preferred-solution).

В этом разделе перечислены функции и исправления, появившиеся или изменившиеся в выпуске-обновлении 14 для PSA версии 3. Эта версия имеет номер сборки V3.10.4.21 и становится доступна по следующему графику:

- **Общая доступность (самостоятельное обновление):** январь 2020 г.
- **Автообновление:** февраль 2020 г.

## <a name="update-release-14"></a>Выпуск-обновление 14

### <a name="enhancements"></a>Усовершенствования

- Sales

     - Пользовательские значения полей из формы **Сведения строки предложения с расценками** копируются в форму **Сведения строки контракта проекта**, когда предложение с расценками переходит в состояние **Закрыто и реализовано**.
     - Подтвержденные проекты можно переводить в состояние **Закрыто и нереализовано**.

- Управление ресурсами

     - При продлении резервирований пользователи видят диалоговое окно подтверждения для подведения итогов резервирования и предоставления ссылки на страницу "Ведение резервирований".


### <a name="bug-fixes"></a>Исправления ошибок

- Время и расходы

     - Исправлено: улучшено взаимодействие с пользователем, когда пользователь не выбрал ни одной записи для исправления.

- Управление ресурсами

     - Исправлено: при многократном резервировании ресурса происходит переполнение имени резервируемого ресурса.

- Sales

     - Исправлено: общая цена продажи не рассчитывается до тех пор, пока пользователь не введет себестоимость для оценки расходов по проекту.
     - Исправлено: закрыть предложение с расценками как **Реализованное**, нельзя, если контракт по проекту не находится в состоянии **Черновик**.



[!INCLUDE[footer-include](../includes/footer-banner.md)]