---
title: Что нового и что изменилось в выпуске-обновлении 22 Project Service Automation версии 3
description: В этом разделе перечислены функции и исправления, доступные в выпуске-обновлении 22 Project Service Automation версии 3.
author: ruhercul
manager: kfend
ms.service: project-operations
ms.custom: dyn365-projectservice
ms.date: 07/28/2020
ms.topic: article
ms.author: ruhercul
audience: Admin
search.audienceType:
- admin
- customizer
- enduser
search.app:
- D365CE
- D365PS
- ProjectOperations
ms.openlocfilehash: 389897c2604974a0bf7f221758dd03e1748ffeb5
ms.sourcegitcommit: fa32b1893286f20271fa4ec4be8fc68bd135f53c
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 02/15/2021
ms.locfileid: "5280594"
---
# <a name="project-service-automation-update-release-22-v3"></a>Выпуск-обновление 22 Project Service Automation, версия 3

[!include [banner](../includes/psa-now-project-operations.md)]

Мы рады объявить о последнем обновлении приложения Project Service Automation для Dynamics 365. Этот выпуск содержит некоторые важные усовершенствования, направленные на качество, производительность и удобство использования. Этот выпуск совместим с Dynamics 365 9.x. Чтобы обновить приложение до этого выпуска, посетите страницу решений Центра администрирования Dynamics 365 Online и установите обновление. Дополнительные сведения см. в разделе [Установка, обновление или удаление предпочтительного решения](https://docs.microsoft.com/power-platform/admin/install-remove-preferred-solution).

В этом разделе перечислены функции и исправления, появившиеся или изменившиеся в выпуске-обновлении 22 Project Service Automation версии 3. Эта версия имеет номер сборки V3.10.33.48 и стала доступна для широкой публики после автоматического обновления в июне 2020 г.

## <a name="update-release-22"></a>Выпуск-обновление 22

### <a name="bug-fixes"></a>Исправленные ошибки



**Время и расходы**

Следующие проблемы были исправлены:

- **Записи времени** не добавляются автоматически в расписание записей времени после импорта.
- Средство выбора даты сетки **Запись времени** не распознает региональные параметры пользователя.

**Управление ресурсами**

Следующие проблемы были исправлены:

- В ручном режиме меняется на **Назначение ресурсов**, профили не распознаются при создании **Требования ресурсов**.
- **Запросы ресурсов** не поддерживают настраиваемые статусы запросов.

**Управление проектами**

Следующие проблемы были исправлены:

- При двойном щелчке EstimateGridControl не будут правильно проанализированы числа в нидерландском формате.
- Назначенные часы обновляются неправильно при изменении назначений с помощью надстройки клиента для настольного компьютера Microsoft Project.
- В сетках "Отслеживание проекта" и "Оценки" отображается неправильный код валюты продажи, если валюта контракта отличается от валюты клиента и организация настроена на отображение кодов валюты вместо символов валюты.
- К дате окончания участника рабочей группы добавляется один день, если расписание рабочих часов составляет 24 часа в сутки.
- В расписании проекта добавление категории транзакции к задаче не запускает автосохранение.
- При добавлении участника рабочей группы в шаблон проекта отображается следующая ошибка: "Невозможно связать требования ресурсов с шаблонами проекта". 
- Сценарий правила ленты msdyn.Approval.CanApproveOrReject отображает ошибку тайм-аута.

**Sales**

Следующие проблемы были исправлены:

- Сообщение об ошибке проверки не отображается при выборе прайс-листа стоимости при поиске прайс-листа в форме/объекте "Новый прайс-лист проекта предложения с расценками".
- Закрытие предложения с расценками как реализованного не приводит к переходу к созданному контракту, если последовательность операций бизнес-процесса, прикрепленная к предложению с расценками, находится на конечной стадии.
- Реверсирование **Продажи без выставления счетов** связано с исходной стоимостью при вызове записи времени.
- После нажатия кнопки **Подтвердить** статус счета не меняется на **Подтверждено**, пока не будет обновлен счет.


[!INCLUDE[footer-include](../includes/footer-banner.md)]