---
title: Что нового или измененного в выпуске-обновлении 29 для Project Service Automation версии V3
description: В этом разделе перечислены функции и исправления, доступные в выпуске-обновлении 29 для Project Service Automation версии V3.
author: ruhercul
ms.custom: dyn365-projectservice
ms.date: 02/22/2021
ms.topic: article
ms.author: ruhercul
audience: Admin
search.audienceType:
- admin
- customizer
- enduser
search.app:
- D365CE
- D365PS
- ProjectOperations
ms.openlocfilehash: 87f10d793f9edc055444a3cecea9ea709c1fd7ff7213d6cfaf6b3cbe83a6a5a6
ms.sourcegitcommit: 7f8d1e7a16af769adb43d1877c28fdce53975db8
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 08/06/2021
ms.locfileid: "6985112"
---
# <a name="whats-new-or-changed-in-project-service-automation-update-release-29-v3"></a>Что нового или измененного в выпуске-обновлении 29 для Project Service Automation версии V3

[!include [banner](../includes/psa-now-project-operations.md)]

Мы рады объявить о последнем обновлении приложения Project Service Automation для Dynamics 365. Этот выпуск содержит некоторые важные усовершенствования, направленные на качество, производительность и удобство использования. Этот выпуск совместим с Dynamics 365 9.x. Чтобы обновить приложение до этого выпуска, посетите страницу решений Центра администрирования Dynamics 365 Online и установите обновление. Дополнительные сведения см. в разделе [Установка, обновление или удаление предпочтительного решения](/power-platform/admin/install-remove-preferred-solution).

В этом разделе перечислены функции и исправления, появившиеся или изменившиеся в выпуске-обновлении 29 для Project Service Automation V3. Эта версия имеет номер сборки V3.10.47.7 и обычно доступна через самостоятельное обновление в феврале 2021 года.

## <a name="update-release-29"></a>Выпуск-обновление 29

### <a name="bug-fixes"></a>Исправленные ошибки

**Время и расходы**

Следующие проблемы были исправлены:

- Пользователи не могут видеть рабочее время, зарегистрированное в нерабочие дни, в сетке ввода времени.
- Утвержденные записи расходов можно редактировать в сетке.

**Управление проектами**

Следующие проблемы были исправлены:

- Отсутствует логика проверки, гарантирующая, что часы работы по назначению ресурсов не могут быть отрицательными.
- Пользовательское действие **AssignResourcesForTask** обновляет все поля, а не только измененные поля.
- При копировании проекта в среде с надстройками или рабочими процессами, зарегистрированными в событии **CreateProject** атрибут **msdyn_bulkgenerationstatus** не обновляется, если **CopyWBSToProject** вызывает сбой.
- Когда вы разворачиваете календарь проекта, рабочие дни не сортируются в по возрастанию, что приводит к сбою обновления некоторых задач проекта.
- Смена менеджера проекта в существующем проекте запускает логику установки подразделения по умолчанию.

**Продажи**

Следующие проблемы были исправлены:

- Вкладка **Производительность по контракту** на странице **Контракт** автоматически завершается с ошибкой во время инициализации, если отсутствуют строки контракта.