---
title: Что нового или измененного в выпуске-обновлении 27 для Project Service Automation версии версии 3
description: В этом разделе перечислены функции и исправления, доступные в выпуске-обновлении 27 для Project Service Automation версии версии 3.
author: ruhercul
manager: kfend
ms.service: project-operations
ms.custom: dyn365-projectservice
ms.date: 01/12/2021
ms.topic: article
ms.author: ruhercul
audience: Admin
search.audienceType:
- admin
- customizer
- enduser
search.app:
- D365CE
- D365PS
- ProjectOperations
ms.openlocfilehash: 7f05b082e7c67937c78c82dcd9e094ee3b989e94
ms.sourcegitcommit: 3d78338773929121d17ec3386f6cb67bfb2272cc
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 04/27/2021
ms.locfileid: "5948540"
---
# <a name="whats-new-or-changed-in-project-service-automation-update-release-27-v3"></a><span data-ttu-id="1b1e3-103">Что нового или измененного в выпуске-обновлении 27 для Project Service Automation версии версии 3</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1b1e3-103">What's new or changed in Project Service Automation Update Release 27, V3</span></span>

[!include [banner](../includes/psa-now-project-operations.md)]

<span data-ttu-id="1b1e3-104">Мы рады объявить о последнем обновлении приложения Project Service Automation для Dynamics 365.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1b1e3-104">We’re pleased to announce the latest update for the Project Service Automation application for Dynamics 365.</span></span> <span data-ttu-id="1b1e3-105">Этот выпуск содержит некоторые важные усовершенствования, направленные на качество, производительность и удобство использования.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1b1e3-105">This release includes some important improvements to quality, performance, and usability.</span></span> <span data-ttu-id="1b1e3-106">Этот выпуск совместим с Dynamics 365 9.x.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1b1e3-106">This release is compatible with Dynamics 365 9.x.</span></span> <span data-ttu-id="1b1e3-107">Чтобы обновить приложение до этого выпуска, посетите страницу решений Центра администрирования Dynamics 365 Online и установите обновление.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1b1e3-107">To update to this release, visit the Admin Center for Dynamics 365 online solutions page to install the update.</span></span> <span data-ttu-id="1b1e3-108">Дополнительные сведения см. в разделе [Установка, обновление или удаление предпочтительного решения](/power-platform/admin/install-remove-preferred-solution).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1b1e3-108">For more information, see [Install, update, or remove a preferred solution](/power-platform/admin/install-remove-preferred-solution).</span></span>

<span data-ttu-id="1b1e3-109">В этом разделе перечислены функции и исправления, появившиеся или изменившиеся в выпуске-обновлении 27 для Project Service Automation версии 3.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1b1e3-109">This topic lists the features and fixes that are new or changed for Project Service Automation V3, Update Release 27.</span></span> <span data-ttu-id="1b1e3-110">Эта версия имеет номер сборки V3.10.45.98 и становится доступна широкому кругу клиентов посредством самостоятельного обновления в январе 2021 г.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1b1e3-110">This version has a build number of V3.10.45.98 and is generally available through a self-update in January 2021.</span></span>

## <a name="update-release-27"></a><span data-ttu-id="1b1e3-111">Выпуск-обновление 27</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1b1e3-111">Update Release 27</span></span>

### <a name="bug-fixes"></a><span data-ttu-id="1b1e3-112">Исправленные ошибки</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1b1e3-112">Bug fixes</span></span>

<span data-ttu-id="1b1e3-113">**Общие сведения**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1b1e3-113">**General**</span></span>

<span data-ttu-id="1b1e3-114">Следующие проблемы были исправлены:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1b1e3-114">The following issues have been fixed:</span></span>

- <span data-ttu-id="1b1e3-115">Для журналов, создаваемых подключаемыми модулями в Project Service Automation, не настроено автоматическое удаление.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1b1e3-115">Logs generated by plug-ins in Project Service Automation haven't been set to auto-delete.</span></span>
- <span data-ttu-id="1b1e3-116">Автоматическое обновление не выполняется, поскольку решение Project Service Automation содержит устаревший NavBarArea со значением NULL и элемент заголовка.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1b1e3-116">Auto-upgrade fails because the Project Service Automation solution contains a legacy null NavBarArea and title element.</span></span>

<span data-ttu-id="1b1e3-117">**Время и расходы**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1b1e3-117">**Time and Expense**</span></span>

<span data-ttu-id="1b1e3-118">Следующие проблемы были исправлены:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1b1e3-118">The following issues have been fixed:</span></span>

- <span data-ttu-id="1b1e3-119">Сетка **Запись времени** отображает неверные данные для поведение даты **Не зависит от часового пояса**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1b1e3-119">The **Time Entry** grid displays incorrect data for **TimeZone Independent** date behavior.</span></span>
- <span data-ttu-id="1b1e3-120">Сетка **Запись времени** создает неверное время для поведение даты **Не зависит от часового пояса**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1b1e3-120">The **Time Entry** grid creates incorrect time for **TimeZone Independent** date behavior.</span></span>
- <span data-ttu-id="1b1e3-121">Поиск задачи не ограничивается выбранным проектом на страница **Изменение записи времени**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1b1e3-121">Task lookup isn't limited to the selected project on the **Edit Time Entry** page.</span></span>
- <span data-ttu-id="1b1e3-122">Утверждение времени для несвязанных с проектом записей времени блокируется, поскольку система ищет утверждающего проект.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1b1e3-122">Time approval for non-project time entries is blocked because the system is looking for a project approver.</span></span>
- <span data-ttu-id="1b1e3-123">Правильные записи в фактических данных отображают неверное сообщение об ошибке.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1b1e3-123">Correct entries on Actuals displays an incorrect error message.</span></span>
- <span data-ttu-id="1b1e3-124">Когда задача содержит нулевое значение для фактической стоимости и обновляются итоги проекта, возникает следующая ошибка: "Данный ключ отсутствует в словаре".</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1b1e3-124">When a task contains a null value for actual cost and the project totals are refreshed, the following error occurs, "Given key not present in dictionary".</span></span>
- <span data-ttu-id="1b1e3-125">В определенных случаях фильтры **Группировка по** на вкладка **Оценка проекта** не отображает оценки расходов.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1b1e3-125">In specific instances, **Group By** filters on the **Project Estimate** tab does not display expense estimates.</span></span>
- <span data-ttu-id="1b1e3-126">Интервал **Летнее время** неверен для записей времени.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1b1e3-126">**Daylight Saving Time** interval isn't correct for time entries.</span></span>

<span data-ttu-id="1b1e3-127">**Управление проектами**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1b1e3-127">**Project Management**</span></span>

<span data-ttu-id="1b1e3-128">Следующие проблемы были исправлены:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1b1e3-128">The following issues have been fixed:</span></span>

- <span data-ttu-id="1b1e3-129">Улучшения кеширования, повышающие производительность, связанную с загрузкой страницы **Проект**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1b1e3-129">Caching improvements, which enhances performance related to loading the **Project** page.</span></span>
- <span data-ttu-id="1b1e3-130">Устаревшее бизнес-правило, препятствующее выполнению задач проекта.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1b1e3-130">Obsolete business rule preventing project tasks from being completed.</span></span>
- <span data-ttu-id="1b1e3-131">Профили надстройки Microsoft Project не соответствуют календарю надстройки, что приводит к неправильным требованиям к ресурсам.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1b1e3-131">Microsoft Project Add-in contours aren't respecting the add-in’s calendar resulting in incorrect resource requirements.</span></span>
- <span data-ttu-id="1b1e3-132">При создании проектов на основе шаблонов неправильно устанавливаются даты назначений и предотвращается возможность создания требований к ресурсам.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1b1e3-132">Creating projects from templates incorrectly sets assignment dates and prevents the ability to generate resource requirements.</span></span>
- <span data-ttu-id="1b1e3-133">Пользователь не может получить доступ к параметрам **Категория**, **Описание**, **Состояние** с помощью клавиатуры.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1b1e3-133">User can't access **Category**, **Description**, **Status** options using the keyboard.</span></span>
- <span data-ttu-id="1b1e3-134">Фактические значения продаж проекта не включают сборы и продажную стоимость материалов.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1b1e3-134">Actual sales values of the project aren't including fee and materials sales values.</span></span>
- <span data-ttu-id="1b1e3-135">Агрегация фактических значений продаж и фактических затрат происходит некорректно при разных обменных курсах.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1b1e3-135">Aggregation of actual sales and actual cost happens incorrectly with different exchange rates.</span></span>
- <span data-ttu-id="1b1e3-136">Описание в **Шаблон рабочих часов по умолчанию** вводит в заблуждение.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1b1e3-136">The description in the **Default Work Hour Template** is misleading.</span></span>
- <span data-ttu-id="1b1e3-137">Понижение уровня задачи не удаляет **Категория** в пользовательском интерфейсе, пока он не будет обновлен.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1b1e3-137">Indenting a task doesn't remove **Category** in the user interface until it is refreshed.</span></span>
- <span data-ttu-id="1b1e3-138">Отсутствие проверки, гарантирующей перемещение проекта после даты окончания, не допускается.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1b1e3-138">Missing validation to ensure moving a project beyond its end date isn't permitted.</span></span>

<span data-ttu-id="1b1e3-139">**Sales**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1b1e3-139">**Sales**</span></span>

<span data-ttu-id="1b1e3-140">Следующие проблемы были исправлены:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1b1e3-140">The following issues have been fixed:</span></span>

- <span data-ttu-id="1b1e3-141">Исключение нулевой ссылки создается в строке предложения с расценками проекта, потому что **Импорт из оценки проекта** отображается, если проект не выбран.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1b1e3-141">A null reference exception is generated on a project quote line because **Import from Project Estimation** is visible when a project hasn't been selected.</span></span>
- <span data-ttu-id="1b1e3-142">Следующая ошибка "Ссылка на объект не указана на экземпляр объекта" возникает при закрытии предложения с расценками как **Реализовано**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1b1e3-142">The following error, "Object reference not set to an instance of an object" occurs when closing a quote as **Won**.</span></span>
- <span data-ttu-id="1b1e3-143">Состояние корректировки не устанавливается во время фактического реверсирования при отключении проекта от строки контракта.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1b1e3-143">Adjustment status isn't set during an actual reversal while unlinking a project from a contract line.</span></span>
- <span data-ttu-id="1b1e3-144">Когда Dynamics 365 Field Service и Project Service Automation установлены, параметры **Блокировка цен** и **Использовать текущие цены** не отображаются одновременно на страница **Счет**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1b1e3-144">When Dynamics 365 Field Service and Project Service Automation are both installed, the **Lock pricing** and **Use Current Pricing** options are not displayed at a same time on the **Invoice** page.</span></span>
- <span data-ttu-id="1b1e3-145">Для японского языка существует несовместимый перевод с другими календарными страницами.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1b1e3-145">For the Japanese language, there is inconsistent translation with other calendar-based pages.</span></span>
- <span data-ttu-id="1b1e3-146">**Активировать** и **Деактивировать** были удалены из сущности **Ассоциация прайс-листа** в Project Service Automation.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1b1e3-146">**Activate** and **Deactivate** have been removed from **Price List Association** entities in Project Service Automation.</span></span>


[!INCLUDE[footer-include](../includes/footer-banner.md)]