---
title: Новые возможности и изменения в Project Service Automation (обновление 33, версия 3)
description: В этой статье перечислены функции и исправления, доступные в выпуске-обновлении 33 для Project Service Automation, V3.
author: ruhercul
ms.custom: dyn365-projectservice
ms.date: 06/30/2021
ms.topic: article
ms.author: ruhercul
audience: Admin
search.audienceType:
- admin
- customizer
- enduser
search.app:
- D365CE
- D365PS
- ProjectOperations
ms.reviewer: johnmichalak
ms.openlocfilehash: d9c282e8b95b111ce71fb441e4dbb2d04f904e0f
ms.sourcegitcommit: 6cfc50d89528df977a8f6a55c1ad39d99800d9b4
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 06/03/2022
ms.locfileid: "8915432"
---
# <a name="whats-new-or-changed-in-project-service-automation-update-release-33-v3"></a>Новые возможности и изменения в Project Service Automation (обновление 33, версия 3)

[!include [banner](../includes/psa-now-project-operations.md)]

Мы рады объявить о последнем обновлении для приложения Microsoft Dynamics 365 Project Service Automation. Этот выпуск содержит некоторые важные усовершенствования, направленные на качество, производительность и удобство использования. Он совместим с Dynamics 365 9.x. Чтобы выполнить обновление до этого выпуска, посетите страницу центра администрирования для онлайн-решений Dynamics 365 и установите обновление. Дополнительные сведения см. в разделе [Установка, обновление или удаление предпочтительного решения](/power-platform/admin/install-remove-preferred-solution).

В этой статье перечислены функции и исправления, которые добавлены или изменены в выпуске-обновлении 33 для Project Service Automation V3. Эта версия имеет номер сборки V3.10.54.98 и доступна через самообновление в июле 2021 года.

## <a name="update-release-33"></a>Выпуск-обновление 33

### <a name="bug-fixes"></a>Исправленные ошибки

**Время и расходы**

Следующие проблемы были исправлены:

- Два заблокированных поля, **msdyn_description**, а также **msdyn_externaldescription** доступны для редактирования после отправки.
- Сообщение об ошибке возникает, если создается расход, не связанный с проектом.
- Когда создается запись времени, роль ресурса по умолчанию становится неактивной.
- Строки журнала, связанные с отозванными и удаленными расходами, не удаляются.
- В **Форме для быстрого создания записи времени** обновите представление **Список задач по проекту**, чтобы изменить дату, отображаемую по умолчанию, на дату начала задачи.
- Когда вы создаете запись времени на вкладке **Связанные** ресурса, доступного для бронирования, запись времени создается неверно для авторизованного пользователя вместо родительского ресурса, доступного для бронирования.
- Новые поля добавляются в диалоговое окно **Массовое утверждение MDD**.

**Планирование проектов**

Следующие проблемы были исправлены:
- Низкая производительность при создании проекта, когда шаблоны рабочего времени проекта применяются со сложными календарями.
- Когда дата начала позднее даты окончания, в шаблоне проекта копирования отображается ошибка из-за различий во временном компоненте каждого поля.

**Управление ресурсами**

Следующие проблемы были исправлены:
- В запросе использования ресурсов используется неверный параметр, и XML приводит к неверным результатам фильтрации в сетке **Загруженность ресурсов**.
- В окне подтверждения **Продлить бронирование** отображается неправильная дата окончания для бронирований.

**Продажи**

Следующие проблемы были исправлены:
- Сообщение об ошибке появляется, если цена категории создается с пропущенными значениями.
- Сообщение об ошибке появляется, если срок этапа в строке контракта создается без строки заказа.
