---
title: Что нового и что изменилось в выпуске-обновлении 19 для Project Service Automation версии 3
description: В этом разделе перечислены функции и исправления, доступные в выпуске-обновлении 19 для Project Service Automation версии 3.
author: ruhercul
manager: kfend
ms.service: project-operations
ms.custom: dyn365-projectservice
ms.date: 05/05/2020
ms.topic: article
ms.author: ruhercul
audience: Admin
search.audienceType:
- admin
- customizer
- enduser
search.app:
- D365CE
- D365PS
- ProjectOperations
ms.openlocfilehash: 8a73a6acd4ce4c9559cdf4591ede735a613f4d52
ms.sourcegitcommit: 418fa1fe9d605b8faccc2d5dee1b04b4e753f194
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 02/10/2021
ms.locfileid: "5143667"
---
# <a name="project-service-automation-update-release-19-v3"></a>Выпуск-обновление 19 Project Service Automation, версия 3

[!include [banner](../includes/psa-now-project-operations.md)]

Мы рады объявить о последнем обновлении приложения Project Service Automation для Dynamics 365. Этот выпуск содержит некоторые важные усовершенствования, направленные на качество, производительность и удобство использования. Этот выпуск совместим с Dynamics 365 9.x. Чтобы обновить приложение до этого выпуска, посетите страницу решений Центра администрирования Dynamics 365 Online и установите обновление. Дополнительные сведения см. в разделе [Установка, обновление или удаление предпочтительного решения](https://docs.microsoft.com/power-platform/admin/install-remove-preferred-solution).

В этом разделе перечислены функции и исправления, появившиеся или изменившиеся в выпуске-обновлении 19 для PSA версии 3. Эта версия имеет номер сборки V3.10.30.41 и доступна для широкой публики после автоматического обновления в мае 2020 г.

## <a name="update-release-19"></a>Выпуск-обновление 19

### <a name="bug-fixes"></a>Исправленные ошибки

**Время и расходы**

Следующие проблемы были исправлены: 

- Ошибки при импорте записей времени отображаются неправильно.
- Сетка записи времени не поддерживает работу поля **Только дата**.
- Ресурсы проекта не могут создавать расходы, связанные с проектом.

**Управление проектами**

Следующие проблемы были исправлены: 

-  Дочерняя задача второго уровня приводит к неправильной оценке трудозатрат во время расчета ПОПЗ.

**Sales**

Следующие проблемы были исправлены: 

- Действие **Пересчитать** не работает со сведениями строки контракта расходов или строки предложения с расценками.
- **Обновить цены** отсутствует для оценки расходов.
-  Клиенты не могут выбрать пользовательские причины состояния контракта на странице **Контракт по проекту**.
- Клиенты замечают снижение производительности при создании собственного прайс-листа из предложения с расценками.
- Клиенты замечают несоответствие **единиц измерения** по умолчанию на страницах **Сведения строки предложения с расценками** и **Сведения строки контракта**.
- Добавление невключаемых в накладную категорий проводок во включаемую в накладную строку контракта не учитывает тип **Не оплачивается** для категории проводки.
- Клиенты не могут использовать недавно добавленные роли и категории в ранее созданных контрактах.
- Клиенты замечают снижение производительности из-за избыточного извлечения в PreValidateProjectTeamMemberUpdate.cs
- Роли, установленные в качестве неоплачиваемых в списке **Категории ресурсов**, должны быть добавлены на вкладку **Оплачиваемые роли** как **Неоплачиваемые** в строке контракта по проекту.
- Клиенты могут замечать снижение производительности при создании проекта, потому что **GetBookableResourceIdFromUser** извлекает все столбцы резервируемых ресурсов вместо только основного идентификатора.
- В сущности **TransactionType** отсутствует подключаемый модуль обновления предварительной проверки для предотвращения ввода пользователями недопустимых значений **Units** и **UnitGroups** для типов транзакций.
- Шаг **Удалить** не работает для импорта записи времени.


[!INCLUDE[footer-include](../includes/footer-banner.md)]