---
title: Что нового или измененного в выпуске-обновлении 37 для Project Service Automation версии 3
description: В этой статье перечислены функции и исправления, доступные в выпуске-обновлении 37 для Microsoft Dynamics 365 Project Service Automation, V3.
author: ruhercul
ms.custom: dyn365-projectservice
ms.date: 11/01/2021
ms.topic: article
ms.author: ruhercul
audience: Admin
search.audienceType:
- admin
- customizer
- enduser
search.app:
- D365CE
- D365PS
- ProjectOperations
ms.reviewer: johnmichalak
ms.openlocfilehash: bdbb125b4f41bb9970f5bd8a01cf0bb863c34738
ms.sourcegitcommit: 6cfc50d89528df977a8f6a55c1ad39d99800d9b4
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 06/03/2022
ms.locfileid: "8922514"
---
# <a name="whats-new-or-changed-in-project-service-automation-update-release-37-v3"></a>Что нового или измененного в выпуске-обновлении 37 для Project Service Automation версии 3

[!include [banner](../includes/psa-now-project-operations.md)]

Мы рады объявить о последнем обновлении для приложения Microsoft Dynamics 365 Project Service Automation. Этот выпуск содержит некоторые важные усовершенствования, направленные на качество, производительность и удобство использования. Он совместим с Dynamics 365 9.x. Чтобы выполнить обновление до этого выпуска, посетите страницу центра администрирования для онлайн-решений Dynamics 365 и установите обновление. Дополнительные сведения см. в разделе [Установка, обновление или удаление предпочтительного решения](/power-platform/admin/install-remove-preferred-solution).

В этой статье перечислены функции и исправления, которые добавлены или изменены в выпуске-обновлении 37 для Project Service Automation, V3. Эта версия имеет номер сборки V3.10.58.120 и общедоступна через самообновление в ноябре 2021 года.

## <a name="update-release-37"></a>Выпуск-обновление 37

### <a name="bug-fixes"></a>Исправленные ошибки

Следующие проблемы были исправлены.

**Время и расходы**
- Пользователи не могут удалить запись времени, очистив ячейку.
- Представление **Мои неудачные утверждения** содержит только утверждения проектов со статусом **Отправлено**.

**Управление проектами**
- Пользователи получают ошибку исключения ссылки NULL при открытии проекта в надстройке рабочего стола Microsoft, если название должности участника рабочей группы Project пусто.
- Нет кнопки **Сохранить** на странице **Задача проекта**, поэтому пользователи не могли сохранять изменения в записях задач.
- Пользователи не могут удалить проект, задача которого связана с предложением с расценками со статусом **Реализована**.

**Продажи**
- Поле **Валюта** на странице **Проект** обновляется в соответствии с валютой применяемого шаблона.
- Стоимость рассчитывается неправильно для задач с несколькими валютами.
