---
title: Исправление учета для черновиков предлагаемых счетов по проекту
description: В этой теме объясняется, как скорректировать информацию, относящуюся к учету черновиков предлагаемых счетов.
author: sigitac
ms.date: 06/07/2021
ms.topic: article
ms.reviewer: kfend
ms.author: sigitac
ms.openlocfilehash: 387dc9a81db9c22f170b664152cbafeddf72d149
ms.sourcegitcommit: e93f436afbb92a312fc71b6371866f01927e49d5
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 06/14/2021
ms.locfileid: "6251264"
---
# <a name="correct-the-accounting-on-draft-project-invoice-proposals"></a><span data-ttu-id="b52e7-103">Исправление учета для черновиков предлагаемых счетов по проекту</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b52e7-103">Correct the accounting on draft project invoice proposals</span></span>

<span data-ttu-id="b52e7-104">_**Относится к:** Project Operations для сценариев на основе ресурсов/без запасов_</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b52e7-104">_**Applies To:** Project Operations for resource/non-stocked based scenarios_</span></span>

<span data-ttu-id="b52e7-105">*Операционные сведения* для счетов по проектам вносятся руководителем проекта на счете-проформе.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b52e7-105">*Operational details* for project invoices are maintained by the project manager on a pro forma invoice.</span></span> <span data-ttu-id="b52e7-106">Эти сведения включают решение о часах, расходах, материалах или этапах, по которым должен быть выставлен счет, а также применение авансовых платежей и предоплаты.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b52e7-106">These details include the decision about the hours, expenses, materials, or milestones that must be invoiced, the rates, and the application of advance and retainer amounts.</span></span> <span data-ttu-id="b52e7-107">После подтверждения оригинального счета-проформы вы можете скорректировать операционные сведения, создав и подтвердив [корректирующий счет-проформу](../proforma-invoicing/corrective-invoices.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b52e7-107">After you confirm the original pro forma invoice, you can adjust the operational details by creating and confirming a [corrective pro forma invoice](../proforma-invoicing/corrective-invoices.md).</span></span>

<span data-ttu-id="b52e7-108">*Данные бухгалтерского учета* для счетов по проекту вносятся в документе счета-фактуры для клиента.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b52e7-108">*Accounting details* for project invoices are maintained in a customer-facing invoice document.</span></span> <span data-ttu-id="b52e7-109">Эти сведения включают расчет налога с продаж и финансовые показатели, которые применяются к счету.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b52e7-109">These details include the sales tax calculation and the financial dimensions that are applied to the invoice.</span></span> <span data-ttu-id="b52e7-110">В этой теме раскрывается подробная информацию о том, как эти данные бухгалтерского учета могут быть скорректированы в черновом предложении по счету для проекта.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b52e7-110">This topic provides details about how these accounting details can be adjusted on a draft project invoice proposal.</span></span>

## <a name="adjust-sales-tax"></a><span data-ttu-id="b52e7-111">Корректировка суммы налога с продаж</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b52e7-111">Adjust sales tax</span></span>

<span data-ttu-id="b52e7-112">Налоговые группы с продаж для счетов по умолчанию и налоговые группы номенклатур можно скорректировать непосредственно в документе предлагаемого счета.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b52e7-112">Default billing sales tax groups and item sales tax groups can be adjusted directly on the invoice proposal document.</span></span> <span data-ttu-id="b52e7-113">Чтобы настроить эти группы, выберите **Редактировать**, а затем в каждой строке предлагаемого счета по проекту введите новое значение в поле **Налоговая группа** или в поле **Налоговая группа номенклатур**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b52e7-113">To adjust these groups, select **Edit**, and then, on each project invoice proposal line, enter a new value in the **Sales tax group** or **Item sales tax group** field.</span></span>

## <a name="adjust-financial-dimensions"></a><span data-ttu-id="b52e7-114">Корректировка финансовых аналитик</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b52e7-114">Adjust financial dimensions</span></span>

<span data-ttu-id="b52e7-115">Финансовые аналитики нельзя редактировать непосредственно в строке предлагаемого счета по проекту.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b52e7-115">Financial dimensions can't be edited directly on a project invoice proposal line.</span></span> <span data-ttu-id="b52e7-116">Вместо этого необходимо выполнить следующие действия по настройке финансовых аналитик в предлагаемом счете по проекту.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b52e7-116">Instead, follow these steps to adjust financial dimensions on a project invoice proposal.</span></span>

1. <span data-ttu-id="b52e7-117">В предложении счета по проекту выберите **Удалить все**, чтобы удалить строки предлагаемого счета.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b52e7-117">On the project invoice proposal, select **Delete all** to remove the project invoice proposal lines.</span></span>

    > [!NOTE]
    > <span data-ttu-id="b52e7-118">Кнопка **Удалить все** кнопка будет доступна только после того, как системный администратор включит функцию **Удаление строк предлагаемого счета при использовании Project Operations для сценариев на основе ресурсов / без запасов** в рабочей области **Управление функциями**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b52e7-118">The **Delete all** button is available only after the system administrator enables the **Delete invoice proposal lines when using Project Operations for resource based/ non-stocked scenarios** feature in the **Feature management** workspace.</span></span>

2. <span data-ttu-id="b52e7-119">Корректировка финансовых аналитик:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b52e7-119">Adjust the financial dimensions:</span></span>

    - <span data-ttu-id="b52e7-120">**Транзакции по счету (этапы выставления счетов):** Перейдите в раздел **Все проекты** \> **Управление** \> **Транзакции по счету**, и выберите этап, требующий корректировки.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b52e7-120">**On-account transactions (billing milestones):** Go to **All projects** \> **Manage** \> **On-account transactions**, and select the milestone that requires adjustment.</span></span> <span data-ttu-id="b52e7-121">Затем на вкладке **Финансовые аналитики** укажите нужные значения.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b52e7-121">Then, on the **Financial dimensions** tab, update the values as required.</span></span>
    - <span data-ttu-id="b52e7-122">**Учет времени, расходы и транзакции по материалам:** На странице **Проведенные транзакции по проекту**, выберите **Настроить учет** для обновления финансовых аналитик.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b52e7-122">**Time, expense, and material transactions:** On the **Posted project transactions** page, select **Adjust accounting** to update the financial dimensions.</span></span>

3. <span data-ttu-id="b52e7-123">После завершения настройки значений финансовой аналитики перейдите к разделу **Управление проектами и бухгалтерский учет** \> **Периодические** \> **Интеграция Project Operations** и выберите **Импорт из таблицы промежуточного хранения** для запуска периодического процесса.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b52e7-123">After you've finished adjusting the financial dimension values, go to **Project management and accounting** \> **Periodic** \> **Project Operations integration**, and select **Import from staging table** to run the periodic process.</span></span> <span data-ttu-id="b52e7-124">В этом процессе обновленные значения финансовой аналитики используются для воссоздания строк предлагаемого счета по проекту.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b52e7-124">That process uses the updated financial dimension values to re-create the project invoice proposal lines.</span></span> <span data-ttu-id="b52e7-125">Обновленные значения затем используются во вспомогательной и главной бухгалтерских книгах при проводке счета по проекту.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b52e7-125">The updated values are then used in the project subledger and general ledger when the project invoice is posted.</span></span>
