---
title: Управление предложениями по счетам по проекту
description: Этот тема предоставляет подробную информацию об обработке счетов для клиентов с помощью Project Operations для сценариев на основе ресурсов/отсутствия запасов.
author: sigitac
manager: Annbe
ms.date: 04/12/2021
ms.topic: article
ms.service: project-operations
ms.reviewer: kfend
ms.author: sigitac
ms.openlocfilehash: 6b8eacf2b43219a9adad897637b78a9c94351554
ms.sourcegitcommit: 3d78338773929121d17ec3386f6cb67bfb2272cc
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 04/27/2021
ms.locfileid: "5950730"
---
# <a name="manage-project-invoice-proposals"></a><span data-ttu-id="eb7ad-103">Управление предложениями по счетам по проекту</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eb7ad-103">Manage project invoice proposals</span></span>

<span data-ttu-id="eb7ad-104">_**Относится к:** Project Operations для сценариев на основе ресурсов/без запасов_</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eb7ad-104">_**Applies To:** Project Operations for resource/non-stocked based scenarios_</span></span>

<span data-ttu-id="eb7ad-105">Предложения по счетам по проекту могут обрабатываться вашим отделом выставления счетов при соблюдении следующих двух условий:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eb7ad-105">Project invoice proposals can be processed by your billing department when the following two conditions are met:</span></span>

  - <span data-ttu-id="eb7ad-106">Менеджер проекта подтверждает счет-проформу в Microsoft Dataverse.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eb7ad-106">The Project manager confirms the proforma invoice in Microsoft Dataverse.</span></span>
  - <span data-ttu-id="eb7ad-107">Все проводки продаж без выставления счета с учетом времени и материала, которые включены в счетом-проформу, разносятся с использованием журнала **интеграции Project Operations** Dynamics 365.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eb7ad-107">All time and material unbilled sales transactions that are included in the proforma invoice are posted using the Dynamics 365 **Project Operations Integration** journal.</span></span>

<span data-ttu-id="eb7ad-108">Выполните следующие действия, чтобы заполнить предложение по счету по проекту в Dynamics 365 Finance.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eb7ad-108">Use the following steps to complete a project invoice proposal in Dynamics 365 Finance.</span></span>

1. <span data-ttu-id="eb7ad-109">Просмотрите данные для выставления счетов на предмет проводок с учетом времени и материала и разнесите журнал **Интеграция Project Operations**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eb7ad-109">Review billing information for time and material transactions and post the **Project Operations Integration** journal.</span></span>
2. <span data-ttu-id="eb7ad-110">Просмотрите данные для выставления счетов для вех выставления счетов с фиксированной ценой.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eb7ad-110">Review billing information for fixed price billing milestones.</span></span>
3. <span data-ttu-id="eb7ad-111">Просмотрите и отформатируйте предложение по счету по проекту.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eb7ad-111">Review and format a project invoice proposal.</span></span>
4. <span data-ttu-id="eb7ad-112">Разнесите и распечатайте счета по проекту.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eb7ad-112">Post and print project invoices.</span></span>

## <a name="manage-billing-information-in-the-project-operations-integration-journal"></a><span data-ttu-id="eb7ad-113">Управление данные для выставления счетов в журнале интеграции Project Operations</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eb7ad-113">Manage billing information in the Project Operations Integration journal</span></span>

<span data-ttu-id="eb7ad-114">Фактические данные по проекту созданы в Dataverse проверяются и разносятся в Finance бухгалтером проекта.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eb7ad-114">Project actuals created in Dataverse are reviewed and posted in Finance by the Project accountant.</span></span> <span data-ttu-id="eb7ad-115">Дополнительные сведения о работе с журналом интеграции см. в разделе [Журнал интеграции в Project Operations](../project-accounting/project-operations-integration-journal.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eb7ad-115">For more information about working with the Integration journal, see [Integration journal in Project Operations](../project-accounting/project-operations-integration-journal.md).</span></span>

<span data-ttu-id="eb7ad-116">Фактические данные стоимости и фактические данные продаж без выставленного счета добавляются в журнал интеграции отдельными строками:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eb7ad-116">Cost actuals and unbilled sales actuals are added to the Integration journal as separate lines:</span></span>

  - <span data-ttu-id="eb7ad-117">Себестоимость единицы и сумма затрат по умолчанию фактические данные стоимости из транзакции фактических затрат по проекту в Dataverse.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eb7ad-117">The unit cost price and cost amount on the Cost actual default from the project actual cost transaction in Dataverse.</span></span>
  - <span data-ttu-id="eb7ad-118">Цена продажи за единицу и сумма продаж по проводки продаж без выставления счета по умолчанию взяты из фактической проводки продаж без выставления счета по проекту в Dataverse.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eb7ad-118">The unit sales price and sales amount on the Unbilled sales transaction defaults from the project actual unbilled sales transaction in Dataverse.</span></span>

### <a name="billing-sales-tax"></a><span data-ttu-id="eb7ad-119">Выставление счетов налог с продаж</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eb7ad-119">Billing sales tax</span></span>

<span data-ttu-id="eb7ad-120">Расчет налога с продаж для выставления счетов определяется полями **Налоговая группа выставления счетов** и **Налоговая группа номенклатур выставления счетов** в записи о продажах без выставления счета в строке журнала **интеграции Project Operations**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eb7ad-120">Sales tax calculation for billing is determined by the **Billing sales tax group** and **Billing item sales tax group** field combination on an unbilled sales record on the **Project Operations Integration** journal line.</span></span> <span data-ttu-id="eb7ad-121">Система устанавливает значения этих полей по умолчанию на основе настроек на вкладке **Финансы** на страница **Параметры управления и учета по проектам**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eb7ad-121">The system defaults these field values based on settings on the **Financials** tab on the **Project management and accounting parameters** page.</span></span>

- <span data-ttu-id="eb7ad-122">**Метод налоговой группы** определяет логику налоговой группы выставления счетов по умолчанию:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eb7ad-122">**Sales tax group method** determines the billing sales tax group defaulting logic:</span></span>
  
  - <span data-ttu-id="eb7ad-123">**Проект**: всегда будет использоваться по умолчанию налоговая группа выставления счетов из проекта.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eb7ad-123">**Project**: Will always default the billing sales tax group from the project.</span></span> <span data-ttu-id="eb7ad-124">Вы можете просмотреть или изменить налоговая группа выставления счетов по умолчанию по проекту, выбрав **Показать учет по умолчанию** на страница **Все проекты**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eb7ad-124">You can review or change the default billing sales tax group on a project by selecting **Show default accounting** on the **All Projects** page.</span></span>
  - <span data-ttu-id="eb7ad-125">**Контракт по проекту**: всегда будет использоваться по умолчанию налоговая группа выставления счетов из контракта по проекту.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eb7ad-125">**Project contract**: Will always default the billing sales tax group from the project contract.</span></span> <span data-ttu-id="eb7ad-126">Вы можете просмотреть или изменить налоговая группа выставления счетов по умолчанию по контракту по проекту, выбрав **Показать учет по умолчанию** на страница **Контракты по проекту**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eb7ad-126">You can review or change the default sales tax group on a project contract by selecting **Show default accounting** on the **Project contracts** page.</span></span>
  - <span data-ttu-id="eb7ad-127">**Клиент**: всегда будет использоваться по умолчанию налоговая группа выставления счетов из клиента.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eb7ad-127">**Customer**: Will always default the billing sales tax group from the customer.</span></span>
  - <span data-ttu-id="eb7ad-128">**Поиск**: выполнит поиск по всем указанным выше объектам и выберет первое доступное значение.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eb7ad-128">**Search**: Will search across all the above entities and select the first value available.</span></span> <span data-ttu-id="eb7ad-129">Поиск начинается с объекта **Проект**, затем объект **Контракт по проекту**, и, наконец, объект **Клиент**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eb7ad-129">Search starts with the **Project** entity, then the **Project contract** entity, and finally the **Customer** entity.</span></span>

- <span data-ttu-id="eb7ad-130">**Метод налоговой группы номенклатуры** определяет логику налоговой группы номенклатур выставления счетов по умолчанию:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eb7ad-130">**Item sales tax group method** determines the billing item sales tax group defaulting logic:</span></span>
  
  - <span data-ttu-id="eb7ad-131">Для типов транзакций по времени, расходам и сборам налоговая группа номенклатур выставления счетов всегда будет по умолчанию из объекта **Категория проекта**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eb7ad-131">For time, expense, and fee transaction types, the billing item sales tax group will always default from the **Project category** entity.</span></span>
  - <span data-ttu-id="eb7ad-132">Для типов транзакций по материалам налоговая группа номенклатур выставления счетов принимает значения по умолчанию на основе настройки **Метод налоговой группы номенклатуры** в **Параметры управления и учета по проектам**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eb7ad-132">For material transaction types, the billing item sales tax group defaults based on the **Item sales tax group method** setting in **Project management and accounting parameters**.</span></span> <span data-ttu-id="eb7ad-133">Номер позиции по умолчанию представляет собой налоговую группу номенклатуры выставления счетов из объекта **Выпущенный продукт**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eb7ad-133">The item number defaults the item sales tax group from the **Released product** entity.</span></span> <span data-ttu-id="eb7ad-134">Категория по умолчанию представляет собой налоговую группу номенклатуры выставления счетов из объекта **Категория проекта**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eb7ad-134">The category defaults the item sales tax group from the **Project category** entity.</span></span>

### <a name="financial-dimensions"></a><span data-ttu-id="eb7ad-135">Финансовые аналитики</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eb7ad-135">Financial dimensions</span></span>

<span data-ttu-id="eb7ad-136">Финансовые аналитики для записей о продажах без выставления счетов в журнале **интеграции Project Operations** по умолчанию из объекта **Проект**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eb7ad-136">The financial dimensions for unbilled sales records in the **Project Operations Integration** journal default from the **Project** entity.</span></span> <span data-ttu-id="eb7ad-137">Финансовые аналитики можно просмотреть и скорректировать, выбрав **Распределить суммы**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eb7ad-137">Financial dimensions can be reviewed and adjusted by selecting **Distribute Amounts**.</span></span> <span data-ttu-id="eb7ad-138">Если вам нужно изменить финансовые аналитики записи о продажах без выставления счета после разноски журнала интеграции, но до подтверждения счета-проформы, перейдите к **Все проекты** > **Управление** > **Разнесенные транзакции**, выберите транзакцию, а затем выберите **Обработать** > **Корректировка учета**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eb7ad-138">If you need to change the financial dimensions of the unbilled sales record after the Integration journal is posted but before the Proforma invoice is confirmed, go to **All Projects** > **Manage** > **Posted transactions**, select the transaction, and then select **Process** > **Adjust accounting**.</span></span>

### <a name="exchange-rates"></a><span data-ttu-id="eb7ad-139">Валютные курсы</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eb7ad-139">Exchange rates</span></span>

<span data-ttu-id="eb7ad-140">Валюта проводки без выставления счета в Dataverse используется в качестве валюты транзакции в Finance и преобразуется в валюту учета компании с использованием валютных курсов, определенных в Finance.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eb7ad-140">Unbilled transaction currency in Dataverse is used as transaction currency in Finance and converted to company's accounting currency using exchange rates defined in Finance.</span></span>


## <a name="manage-the-financial-attributes-of-billing-milestones"></a><span data-ttu-id="eb7ad-141">Управляйте финансовыми атрибутами вех выставления счетов</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eb7ad-141">Manage the financial attributes of billing milestones</span></span> 

<span data-ttu-id="eb7ad-142">Строки контракта по проекту с использованием метода выставления счетов с фиксированной ценой выставляются через [Вехи фиксированных цен](../sales/invoice-schedules-contract-line.md#create-a-fixed-price-invoice-schedule-for-a-contract-line).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eb7ad-142">Project contract lines using the fixed price billing method are invoiced through [Fixed price milestones](../sales/invoice-schedules-contract-line.md#create-a-fixed-price-invoice-schedule-for-a-contract-line).</span></span> <span data-ttu-id="eb7ad-143">Бухгалтер проекта может просмотреть вехи выставления счетов в Finance, перейдя к **Управление и учет по проектам** > **Все проекты** > **Управление** > **Проводки по промежуточным накладным**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eb7ad-143">The Project accountant can review billing milestones in Finance by going to **Project management and accounting** > **All projects** > **Manage** > **On-account transactions**.</span></span>

### <a name="billing-sales-tax"></a><span data-ttu-id="eb7ad-144">Выставление счетов налог с продаж</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eb7ad-144">Billing sales tax</span></span>

<span data-ttu-id="eb7ad-145">Значения **Налоговая группа** и **Налоговая группа номенклатур** по умолчанию из параметров, когда новая веха выставления счетов создается в Dataverse.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eb7ad-145">The **Sales tax group** and **Item sales tax group**  values default from the settings when a new billing milestone is created in Dataverse.</span></span> <span data-ttu-id="eb7ad-146">Система устанавливает значения этих полей по умолчанию на основе параметров на вкладке **Финансы** на страница **Параметры управления и учета по проектам**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eb7ad-146">The system defaults the values to these fields based on settings on the **Financial** tab on the **Project management and accounting parameters** page.</span></span>

- <span data-ttu-id="eb7ad-147">**Метод налоговой группы** определяет логику **налоговой группы выставления счетов** по умолчанию:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eb7ad-147">**Sales tax group method** determines the defaulting logic of the **Billing sales tax group**:</span></span>

    - <span data-ttu-id="eb7ad-148">**Проект**: всегда будет использоваться по умолчанию налоговая группа выставления счетов из проекта.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eb7ad-148">**Project** will always default the billing sales tax group from the project.</span></span> <span data-ttu-id="eb7ad-149">Вы можете просмотреть или изменить налоговая группа по умолчанию по проекту, выбрав **Показать учет по умолчанию** на страница **Все проекты**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eb7ad-149">You can review or change the default sales tax group on a project by selecting **Show default accounting** on the **All Projects** page.</span></span>
    - <span data-ttu-id="eb7ad-150">**Контракт по проекту**: всегда будет использоваться по умолчанию налоговая группа выставления счетов из контракта по проекту.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eb7ad-150">**Project contract** will always default the billing sales tax group from the project contract.</span></span> <span data-ttu-id="eb7ad-151">Вы можете просмотреть или изменить налоговая группа выставления счетов по умолчанию по контракту по проекту, выбрав **Показать учет по умолчанию** на страница **Контракты по проекту**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eb7ad-151">You can review or change default sales tax group on a project contract by selecting **Show default accounting** on the **Project contracts** page.</span></span>
    - <span data-ttu-id="eb7ad-152">**Клиент**: всегда будет использоваться по умолчанию налоговая группа выставления счетов из клиента.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eb7ad-152">**Customer** will always default to the billing sales tax group from the customer.</span></span>
    - <span data-ttu-id="eb7ad-153">**Поиск**: выполнит поиск по всем указанным в этом списке объектам и выберет первое доступное значение.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eb7ad-153">**Search** will search across all the entities in this list and select the first value available.</span></span> <span data-ttu-id="eb7ad-154">Поиск начинается с объекта **Проект**, затем объект **Контракт по проекту**, и затем объект **Клиент**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eb7ad-154">Search starts with the **Project** entity, then the **Project contract** entity, and then the **Customer** entity.</span></span>

- <span data-ttu-id="eb7ad-155">**Группа налога элемента вехи фиксированных цен** используется как значение по умолчанию в поле **Налоговая группа номенклатуры** для вехи выставления счетов.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eb7ad-155">**Fixed price milestone item sales tax group** is used as the default value in the **Item sales tax group** field for the billing milestone.</span></span> <span data-ttu-id="eb7ad-156">Бухгалтер может просмотреть и изменить это значение на страница **Транзакции по счету**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eb7ad-156">The accountant can review and modify this value on the **On-account transactions** page.</span></span> <span data-ttu-id="eb7ad-157">Система использует значение из транзакции по счету при создании строки предложения по счетам по проекту.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eb7ad-157">The system uses the value from the on-account transaction when creating a project invoice proposal line.</span></span>
 

### <a name="financial-dimensions"></a><span data-ttu-id="eb7ad-158">Финансовые аналитики</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eb7ad-158">Financial dimensions</span></span>

<span data-ttu-id="eb7ad-159">Финансовые аналитики по умолчанию для вехи выставления счетов с фиксированной ценой устанавливаются в строках контракта по проекту.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eb7ad-159">Default financial dimensions for the fixed price billing milestone are set on Project contract lines.</span></span> <span data-ttu-id="eb7ad-160">Перейти к **Контракты по проекту** > **Показать учет по умолчанию** и на вкладка **Строки контракта** выберите **строка контракта с ценой**, а затем установите значения финансовой аналитики, которые вы хотите использовать по умолчанию.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eb7ad-160">Go to **Project contracts** > **Show default accounting** and on the **Contract lines** tab, select **price contract line**, then set the financial dimension values that you want to use as the default.</span></span>

<span data-ttu-id="eb7ad-161">Бухгалтер проекта может редактировать информацию о налогах с продаж и финансовых аналитиках по вехам выставления счетов до тех пор, пока не будет создано предложение по счету по проекту.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eb7ad-161">The Project accountant can edit the sales tax and financial dimensions information on invoice milestones up until the Project invoice proposal is created.</span></span>


## <a name="create-project-invoice-proposals"></a><span data-ttu-id="eb7ad-162">Создание предложений по счетам по проекту</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eb7ad-162">Create project invoice proposals</span></span>

<span data-ttu-id="eb7ad-163">Предложения по счетам по проекту можно просмотреть в модуле **Управление и учет по проектам**, перейдя в **Счета по проекту** > **Предложения по счетам по проекту**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eb7ad-163">Project invoice proposals can be reviewed in the **Project management and accounting** module by going to **Project invoices** > **Project invoice proposals**.</span></span>

<span data-ttu-id="eb7ad-164">Заголовок предложения по счету по проекту создается в Finance, когда счет-проформа подтверждается в Dataverse.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eb7ad-164">The Project invoice proposal header is created in Finance when the Proforma invoice is confirmed in Dataverse.</span></span> <span data-ttu-id="eb7ad-165">Для упрощения выверки система устанавливает номер предложения по счету по проекту в Finance на тот же номер, что и идентификатор счета-проформы в Dataverse.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eb7ad-165">For easier reconciliation, the system sets the Project invoice proposal number in Finance to the same number as the Proforma invoice ID in Dataverse.</span></span> <span data-ttu-id="eb7ad-166">Поскольку счета-проформы не обязательно подтверждаются в том же порядке, в котором они создаются, номерная последовательность предложения по счету по проекту в Finance должна допускать изменение более низких и более высоких номеров.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eb7ad-166">Because Proforma invoices are not necessarily confirmed in the same order they are created, the Project invoice proposal number sequence in Finance must allow for changes to lower and higher numbers.</span></span> <span data-ttu-id="eb7ad-167">Настройте номерные серии, выполнив следующие действия:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eb7ad-167">Configure number sequences using the following steps:</span></span>

1. <span data-ttu-id="eb7ad-168">В Finance перейдите к **Администрирование организации** > **Номерные серии** > **Номерные серии**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eb7ad-168">In Finance, go to **Organization Administration** > **Number sequences** > **Number sequences**.</span></span>
2. <span data-ttu-id="eb7ad-169">В фильтр **Область** выберите **Проекты**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eb7ad-169">In the **Area** filter, select **Projects**.</span></span>
3. <span data-ttu-id="eb7ad-170">В фильтр **Ссылка** выберите **Предложение по счету**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eb7ad-170">In the **Reference** filter, select **Invoice proposal**.</span></span>
4. <span data-ttu-id="eb7ad-171">Использовать поле **Компания** для фильтрации каждого юридического лица с включенной интеграцией Project Operations Dataverse.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eb7ad-171">Use the **Company** field to filter each legal entity with Project Operations Dataverse integration enabled.</span></span>
5. <span data-ttu-id="eb7ad-172">Откройте **Детали номерной серии** и на вкладке **Общее** задайте:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eb7ad-172">Open **Number Sequence details** and on the **General** tab set:</span></span>

    - <span data-ttu-id="eb7ad-173">**Разрешить изменения пользователя: на меньшее число** = **Да**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eb7ad-173">**Allow user changes: To a lower number** = **Yes**</span></span>
    - <span data-ttu-id="eb7ad-174">**Разрешить изменения пользователя: на большее число** = **Да**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eb7ad-174">**Allow user changes: To a higher number** = **Yes**</span></span>

<span data-ttu-id="eb7ad-175">Строки предложения по счету по проекту добавляются системой с использованием периодического процесса. **Импорт из промежуточной таблицы** (**Управление и учет по проектам** > **Периодический** > **Интеграция Project Operations** > **Импорт из промежуточной таблицы**).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eb7ad-175">Project invoice proposal lines are added by the system using the periodic process **Import from staging table** (**Project management and accounting** > **Periodic** > **Project Operations integration** > **Import from staging table**).</span></span> <span data-ttu-id="eb7ad-176">Этот процесс можно запускать вручную или с помощью периодического расписания.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eb7ad-176">This process can be run manually or by using a periodic schedule.</span></span> <span data-ttu-id="eb7ad-177">Система не будет добавлять строки в документ предложения по счету, пока все строки не будут готовы к выставлению счета.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eb7ad-177">The system won't add lines to the invoice proposal document until all the lines are ready to be invoiced.</span></span> <span data-ttu-id="eb7ad-178">Проводки с учетом времени и материала готовы к выставлению счетов только тогда, когда они разнесены с помощью журнала **интеграции Project Operations**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eb7ad-178">Time and material transactions are ready to be invoiced only when they are posted using the **Project Operations Integration** journal.</span></span>

## <a name="format-and-print-invoice-proposals"></a><span data-ttu-id="eb7ad-179">Форматирование и печать предложений по счетам</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eb7ad-179">Format and print invoice proposals</span></span>

<span data-ttu-id="eb7ad-180">Бухгалтер проекта может настроить распечатку счета по проекту с помощью страницы **Форматировать предложение по счету** и возможности управления печатью.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eb7ad-180">The Project accountant can customize a project invoice printout by using the **Format invoice proposal** page and print management capabilities.</span></span>

### <a name="format-invoice-proposals"></a><span data-ttu-id="eb7ad-181">Форматирование предложений по счетам</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eb7ad-181">Format invoice proposals</span></span>

<span data-ttu-id="eb7ad-182">Страница **Форматирование предложений по счетам** позволяет настраивать группировку транзакций для отображения в счете по проекту клиента.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eb7ad-182">The **Format invoice proposals** page allows custom grouping transactions to display in the customer project invoice.</span></span>

1. <span data-ttu-id="eb7ad-183">На страница **Предложение по счету по проекту** выберите **Печать** > **Форматировать предложение по счету**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eb7ad-183">On the **Project invoice proposal** page, select **Print** > **Format invoice proposal**.</span></span>
2. <span data-ttu-id="eb7ad-184">Выберите **Создать** для создания новой группирования для распечатки счета по проекту.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eb7ad-184">Select **New** to create a new grouping for the Project invoice printout.</span></span>
3. <span data-ttu-id="eb7ad-185">В поле **Подробно/Сводка** выберите параметры для этого группирования:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eb7ad-185">In the **Detail/Summary** field, select options for this grouping:</span></span>

    - <span data-ttu-id="eb7ad-186">Выберите **Подробно** для распечатки сведения о транзакции в счете клиента.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eb7ad-186">Select **Detail** to print the transaction details of the customer invoice.</span></span>
    - <span data-ttu-id="eb7ad-187">Выберите **Сводка** для распечатки сводки по транзакции в счете клиента.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eb7ad-187">Select **Summary** to print the transaction summary of the customer invoice.</span></span>

> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="eb7ad-188">Выбор в поле **Подробно/Сводка** на странице **Форматировать предложение по счету** переопределяет параметр, выбранный в поле **Формат счета** на странице **Предложения по счетам**, чтобы распечатать подробный счет или сводный счет.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eb7ad-188">The selection in the **Detail/Summary** field on the **Format invoice proposal** page overrides the option selected in the **Invoice format** field on the **Invoice proposals** page to print a detailed invoice or a summarized invoice.</span></span>

- <span data-ttu-id="eb7ad-189">Выберите строки проводки для включения в этот раздел на вкладка **Доступные транзакции** и выберите **Включить транзакции**, чтобы переместить их на вкладку **Выбранные транзакции**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eb7ad-189">Select the transaction lines to include in this section on the **Available transactions** tab and select **Include transactions** to move them to the **Selected transactions** tab.</span></span>
- <span data-ttu-id="eb7ad-190">Выберите **Переместить вверх** и **Переместить вниз**, чтобы изменить порядок разделов.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eb7ad-190">Select **Move up** and **Move down** to change the order of the sections.</span></span>
- <span data-ttu-id="eb7ad-191">Выберите **Предварительный просмотр** для предварительного просмотра отформатированного счета.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eb7ad-191">Select **Print preview** to preview formatted invoice.</span></span>

### <a name="print-management"></a><span data-ttu-id="eb7ad-192">Управление печатью</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eb7ad-192">Print management</span></span>

<span data-ttu-id="eb7ad-193">Управление печатью использует различные файлы отчетов для печати, указания адресатов и настройки текста нижнего колонтитула для счета.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eb7ad-193">Print management uses different report files to print, specify destinations, and customize footer text for the invoice.</span></span> <span data-ttu-id="eb7ad-194">Управление печатью можно настроить на уровне модуля, однако эти настройки можно переопределить для конкретного клиента, контракта или предложения по счету.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eb7ad-194">Print management can be set up at the module level, however these settings can be overridden for a specific customer, contract, or invoice proposal.</span></span> <span data-ttu-id="eb7ad-195">Чтобы получить доступ к этой функции на странице **Предложение по счету по проекту**, выберите **Печать** > **Управление печатью**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eb7ad-195">To access this function on the **Project invoice proposal** page, select **Print** > **Print management**.</span></span>

<span data-ttu-id="eb7ad-196">Настройка управления печатью отображается в виде дерева, где на каждом уровне узла отображаются доступные для настройки документы.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eb7ad-196">Print management setup is displayed as a tree view, where each node level displays the available documents to adjust.</span></span> <span data-ttu-id="eb7ad-197">Настраиваемые распечатки можно назначить на уровне модуля, клиента, контракта или документа предложения по счету.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eb7ad-197">You can assign custom printouts at the module, customer, contract, or invoice proposal document level.</span></span> <span data-ttu-id="eb7ad-198">Чтобы изменить исходную распечатку документа, разверните нужный узел и выберите **Исходный элемент**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eb7ad-198">To modify the original document printout, expand the desired node and select **Original item**.</span></span> <span data-ttu-id="eb7ad-199">В поле **Формат отчета** выберите формат отчета, который будет использоваться для печати.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eb7ad-199">In the **Report format** field, select the report format to be used for printing.</span></span> <span data-ttu-id="eb7ad-200">Вы можете использовать настраиваемые форматы отчетов, используя [Платформу управления бизнес-документами](/dynamics365/fin-ops-core/dev-itpro/analytics/er-business-document-management).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eb7ad-200">You can use custom report formats by using [Business Document Management framework](/dynamics365/fin-ops-core/dev-itpro/analytics/er-business-document-management).</span></span>

## <a name="post-invoice-proposals"></a><span data-ttu-id="eb7ad-201">Разноска предложений по счетам</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eb7ad-201">Post invoice proposals</span></span>

<span data-ttu-id="eb7ad-202">После того, как счет будет просмотрен и отредактирован, а строки предложения по счету признаны удовлетворительными, проверьте итоговые суммы счета и налог с продаж.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eb7ad-202">After the invoice has been reviewed and edited, and the invoice proposal lines are satisfactory, check the invoice totals and sales tax.</span></span> <span data-ttu-id="eb7ad-203">В группе **Подробно**, выберите **Итоги** а затем выберите **Разнести**, чтобы разнести счет.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eb7ad-203">In the **Details** group, select **Totals** and then select **Post** to post the invoice.</span></span>

<span data-ttu-id="eb7ad-204">Чтобы просмотреть счет перед разноской, снимите флажок **Разноска**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eb7ad-204">To view the invoice before posting, clear the **Posting** check box.</span></span> <span data-ttu-id="eb7ad-205">Надпись **Проформа** будет напечатана на счете, чтобы указать, что это образец счета.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eb7ad-205">**Pro forma** will be printed on the invoice to signify it is a sample invoice.</span></span> <span data-ttu-id="eb7ad-206">Чтобы распечатать счет, установите флажок **Распечатать счет**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eb7ad-206">To print the invoice, select the **Print invoice** check box.</span></span>

<span data-ttu-id="eb7ad-207">В добавок к странице **Предложение по счету**, предложения по счетам также можно разнести, выполнив периодическое задание, **Разноска предложений по счетам**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eb7ad-207">In addition to the **Invoice proposal** page, invoice proposals can also be posted by running the periodic job, **Post invoice proposals**.</span></span> <span data-ttu-id="eb7ad-208">Чтобы найти это задание, перейдите к **Управление и учет по проектам** > **Периодический** > **Счета по проекту** > **Разноска предложений по счетам**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eb7ad-208">To find this job, go to **Project management and accounting** > **Periodic** > **Project invoices** > **Post invoice proposals**.</span></span>

<span data-ttu-id="eb7ad-209">На этой странице показаны все предложения по счетам, готовые к разноске.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eb7ad-209">This page shows all the invoice proposals that are ready for posting.</span></span> <span data-ttu-id="eb7ad-210">Вы можете запланировать разноску предложений по счетам, выбрав **Пакет**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eb7ad-210">You can schedule posting invoice proposals by selecting **Batch**.</span></span> <span data-ttu-id="eb7ad-211">Установите **Параметр пакетной обработки** на **Да** и задайте повторение пакетной обработки, выбрав **Повторение**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eb7ad-211">Set the **Batch processing parameter** to **Yes** and set the recurrence of batch processing by selecting **Recurrence**.</span></span>


[!INCLUDE[footer-include](../includes/footer-banner.md)]
