---
title: Управление состоянием и проверка соблюдения лимитов
description: Эта тема предоставляет информацию о проверках максимальных лимитов, выполняемых в Project Operations.
author: rumant
ms.date: 04/05/2021
ms.topic: article
ms.reviewer: kfend
ms.author: rumant
ms.openlocfilehash: d51a61e441b004ae836037aefa172fdd20ac83ed
ms.sourcegitcommit: 40f68387f594180af64a5e5c748b6efa188bd300
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 05/10/2021
ms.locfileid: "6003917"
---
# <a name="manage-not-to-exceed-status-and-validations"></a><span data-ttu-id="523f3-103">Управление состоянием и проверка соблюдения лимитов</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="523f3-103">Manage not-to-exceed status and validations</span></span> 

<span data-ttu-id="523f3-104">_**Относится к:** Project Operations для сценариев на основе ресурсов/нескладируемых запасов, упрощенное развертывание — от сделки до выставления счетов-фактур_</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="523f3-104">_**Applies To:** Project Operations for resource/non-stocked based scenarios, Lite deployment - deal to proforma invoicing_</span></span>

## <a name="not-to-exceed-on-approvals"></a><span data-ttu-id="523f3-105">Максимальные лимиты в утверждениях</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="523f3-105">Not-to-exceed on approvals</span></span>

<span data-ttu-id="523f3-106">Когда отправляется запись времени, расходов или использования материалов, создается запись утверждения.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="523f3-106">When a time, expense, or material usage entry is submitted, an approval record is created.</span></span> <span data-ttu-id="523f3-107">Если утверждение является оплачиваемым и сопоставляется со строкой контракта по времени и материалам, система выполняет проверку максимальных лимитов на следующих уровнях:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="523f3-107">If the approval is chargeable and maps to a time and material contract line, the system completes a not-to-exceed validation check at the following levels:</span></span>

  - <span data-ttu-id="523f3-108">Проверка на соответствие лимиту, установленному для клиента в строке контракта по проекту</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="523f3-108">Check against the limit set up for the customer on the project contract line</span></span>
  - <span data-ttu-id="523f3-109">Проверка на соответствие лимиту, установленному в строке контракта</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="523f3-109">Check against the limit set up on the contract line</span></span>
  - <span data-ttu-id="523f3-110">Проверка на соответствие лимиту, установленному для клиента</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="523f3-110">Check against the limit set up for the customer</span></span>
  - <span data-ttu-id="523f3-111">Проверка на соответствие лимиту, установленному в контракте</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="523f3-111">Check against the limit set up on the contract</span></span>

<span data-ttu-id="523f3-112">Проверки на каждом уровне включают в себя обеспечение того, чтобы сумма продаж по этому утверждению не нарушала максимальный лимит на этом уровне после учета уже зарегистрированной суммы невыполненных счетов и суммы, выставленной на текущий момент на этом уровне.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="523f3-112">The checks at each level involve ensuring that the amount of sales value on this approval will not violate the not-to-exceed limit at that level after accounting for the amount of billing backlog already recorded, and the amount invoiced to date at that level.</span></span>

<span data-ttu-id="523f3-113">Если проверка прошла успешно, утверждению будет присвоен статус проверки **Успешно**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="523f3-113">If the check passes, the approval is given a validation status of **Success**.</span></span>

<span data-ttu-id="523f3-114">Если проверка завершилась неудачно, утверждению будет присвоен статус проверки **Ошибка**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="523f3-114">If the check fails, the approval is given a validation status of **Failed**.</span></span> <span data-ttu-id="523f3-115">Подробная информация о максимальном лимите проверки проинформирует пользователя, на каком уровне проверка не удалась.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="523f3-115">The not-to-exceed validation detail will inform the user at which level the validation failed.</span></span>

<span data-ttu-id="523f3-116">Когда отправленная запись времени, расходов или использования материалов считается не подлежащей оплате, статус проверки "не превысить" устанавливается как **Неприменимо** данными проверки как **Неприменимо**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="523f3-116">When the submitted time, expense, or material usage entry is considered non-chargeable, the not-to-exceed validation status is set to **Not Applicable** with the validation detail equal to **Not applicable**.</span></span>

## <a name="not-to-exceed-on-unbilled-sales-actuals"></a><span data-ttu-id="523f3-117">Максимальный лимит по фактическим данным продаж с невыставленными счетами</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="523f3-117">Not-to-exceed on unbilled sales actuals</span></span>

<span data-ttu-id="523f3-118">Когда запись времени, расходов или использования материалов утверждается, создаются записи фактической стоимости и продаж без выставления счетов.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="523f3-118">When a time, expense, or material usage entry is approved, cost and unbilled sales actuals records are created.</span></span> <span data-ttu-id="523f3-119">Если создаваемые фактические данные продаж, по которым не выставлен счет, являются оплачиваемыми и сопоставляются со строкой контракта по времени и материалам, приложение выполняет проверку максимальных лимитов на следующих уровнях:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="523f3-119">If the unbilled sales actual being created is chargeable and maps to a time and material contract line, the application performs a not-to-exceed validation check at the following levels:</span></span>

  - <span data-ttu-id="523f3-120">Проверка на соответствие лимиту, установленному для клиента строки контракта по проекту</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="523f3-120">Check against the limit set up for the customer of the project contract line</span></span>
  - <span data-ttu-id="523f3-121">Проверка на соответствие лимиту, установленному в строке контракта</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="523f3-121">Check against the limit set up on the contract line</span></span>
  - <span data-ttu-id="523f3-122">Проверка на соответствие лимиту, установленному для клиента</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="523f3-122">Check against the limit set up for the customer</span></span>
  - <span data-ttu-id="523f3-123">Проверка на соответствие лимиту, установленному в контракте</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="523f3-123">Check against the limit set up on the contract</span></span>

<span data-ttu-id="523f3-124">Проверки на каждом уровне обеспечивает, чтобы сумма продаж по фактическим данным не нарушала максимальный лимит на этом уровне после учета уже зарегистрированной суммы невыполненных счетов и суммы, выставленной на текущий момент на этом уровне.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="523f3-124">The checks at each level ensure that the amount of sales value on the actual will not violate the not-to-exceed limit at that level after accounting for the amount of billing backlog already recorded, and the amount invoiced to date at that level.</span></span>

<span data-ttu-id="523f3-125">Если проверка прошла успешно, фактическим продажам, по которым не выставлен счет, присваивается статус максимального лимита **Исполнено**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="523f3-125">If the check passes, the unbilled sales actual is given a not-to-exceed status of **Committed**.</span></span>

<span data-ttu-id="523f3-126">Если проверка завершилась ошибкой, фактическим продажам, по которым не выставлен счет, присваивается статус максимального лимита **Ошибка**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="523f3-126">If the check fails, the unbilled sales actual is given a not-to-exceed status of **Failed**.</span></span> <span data-ttu-id="523f3-127">Подробная информация о проверке информирует пользователя, на каком уровне проверка не удалась.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="523f3-127">The validation detail informs the user at which level the validation failed.</span></span>

<span data-ttu-id="523f3-128">Когда фактические продажи, по которым не выставлен счет, считаются неоплачиваемыми или бесплатными, если на любом из четырех уровней не установлен максимальный лимит, или если фактически создаваемыми данными является себестоимость, предоплата, единица распределения ресурсов или продажи между организациями, то в полях **Состояние "Не превышать"** и **Сведения о проверке "Не превышать"** должно быть установлено значение **Неприменимо**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="523f3-128">When the unbilled sales actual is considered non-chargeable or complimentary, if there is no not-to-exceed limit setup at any of the four levels, or if the actual being created is Cost, Retainer, Resourcing Unit, or Inter-organization Sales, the **Not-to-Exceed Status** and **Not-to-Exceed Validation Detail** fields must be set to **Not Applicable**.</span></span>

## <a name="reset-the-not-to-exceed-status"></a><span data-ttu-id="523f3-129">Сброс состояния "Не превышать"</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="523f3-129">Reset the not-to-exceed status</span></span>

<span data-ttu-id="523f3-130">Вы можете выполнить массовый сброс статуса "Не превышать".</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="523f3-130">You can perform a bulk reset of the not-to-exceed status.</span></span> <span data-ttu-id="523f3-131">Руководители проектов могут настроить проверку "не превысить" так, чтобы отдать приоритет выставлению счетов за один конкретный объем работ, времени, расходов или использования материалов по сравнению с другими, которые уже выделены из доступной суммы "не превысить".</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="523f3-131">Project managers can adjust the not-to-exceed validation to prioritize invoicing of one particular body of work, time, expense, or material usage over others that are already committed from the available not-to-exceed amount.</span></span>

<span data-ttu-id="523f3-132">После сброса состояния максимального лимита для фактических продаж, по которым не выставлен счет, подтвержденная сумма уменьшается.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="523f3-132">After the not-to-exceed status is reset on unbilled sales actuals, the committed amount is reduced.</span></span> <span data-ttu-id="523f3-133">Руководитель проекта может выбрать другой объем работы, времени, расходов или использования материалов, которые ранее не прошли проверку "не превысить", и провести повторную оценку.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="523f3-133">The Project manager can select another body of work, time, expense, or material usage entry that previously failed the not-to-exceed validation and reevaluate.</span></span> <span data-ttu-id="523f3-134">С уменьшением выделенной суммы эти фактические данные теперь проходят проверку, что помогает руководителю проекта оказывать большее влияние и контроль над транзакциями с выставляемыми счетами за этот период.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="523f3-134">With the reduction in the committed amount, these actuals now pass the validation which helps the Project manager exert greater influence and control over the invoiceable transactions for that period.</span></span>

<span data-ttu-id="523f3-135">Чтобы сбросить статус максимального лимита, выберите одно или несколько фактических значений из представления **Задолженность по выставлению счетов по времени и материалам** или **Фактические данные**, затем выберите **Сброс состояния "Не превышать"**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="523f3-135">To reset the not-to-exceed status, select one or more actuals from the **Time and Material Billing Backlog** or **Actuals** view, and then select **Reset Not-to-Exceed Status**.</span></span>

<span data-ttu-id="523f3-136">Статус максимального лимита сбрасывается на **Не оценено** по всем соответствующим выбранным фактическим данным.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="523f3-136">The not-to-exceed status is reset to **Not Evaluated** on all of the relevant selected actuals.</span></span> <span data-ttu-id="523f3-137">Фактические данные, для которых состояние максимального лимита сброшено, являются фактическими продажами, по которым еще не выставлен счет, а не черновиком счета, и помечены как подлежащие оплате.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="523f3-137">Actuals that have their not-to-exceed status reset are unbilled sales actuals that aren't already invoiced, not on a draft invoice, and are marked as chargeable.</span></span> <span data-ttu-id="523f3-138">Любые другие выбранные фактические данные игнорируются.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="523f3-138">Any other selected actuals are ignored.</span></span>

## <a name="reevaluate-not-to-exceed-status"></a><span data-ttu-id="523f3-139">Повторная оценка состояния "Не превышать"</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="523f3-139">Reevaluate not-to-exceed status</span></span>

<span data-ttu-id="523f3-140">Вы можете выполнить массовую повторную оценку статуса "Не превышать".</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="523f3-140">You can perform a bulk re-evaluation of the not-to-exceed status.</span></span> <span data-ttu-id="523f3-141">Повторная оценка статуса максимального лимита полезна, когда:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="523f3-141">Re-evaluation of the not-to-exceed status is useful when:</span></span>

  - <span data-ttu-id="523f3-142">С заказчиком были пересмотрены максимальные лимиты, которые нельзя превышать, и необходимо будет пересмотреть фактические данные.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="523f3-142">There was a renegotiation of not-to-exceed limits with the customer and actuals will need to be reevaluated.</span></span>
  - <span data-ttu-id="523f3-143">Менеджер проекта хочет настроить выставление счетов за невыполненную работу по выставлению счетов за продажи, отдавая предпочтение одному объему работы над другим.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="523f3-143">The Project manager wants to fine-tune the invoicing of unbilled sales backlog by prioritizing one body of work over another.</span></span>

<span data-ttu-id="523f3-144">Чтобы повторно оценить статус максимального лимита, выберите одно или несколько фактических значений из представления **Задолженность по выставлению счетов по времени и материалам** или **Фактические данные**, затем выберите **Повторная оценка состояния "Не превышать"**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="523f3-144">To reevaluate the not-to-exceed status, select one or more actuals from the **Time and Material Billing Backlog** or **Actuals** view, and select **Reevaluate Not-to-Exceed Status**.</span></span>

<span data-ttu-id="523f3-145">Все соответствующие выбранные фактические данные с максимальным лимитом будут сравниваться с настройкой максимального лимита.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="523f3-145">All of the relevant selected actuals with a not-to-exceed limit will be evaluated against the not-to-exceed limit setup.</span></span> <span data-ttu-id="523f3-146">Фактические данные, которые имеют отношения к повторной оценке состояния максимального лимита, являются фактическими продажами, по которым еще не выставлен счет, а не черновиком счета, и помечены как подлежащие оплате.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="523f3-146">Actuals that are relevant for re-evaluating the not-to-exceed status are unbilled sales actuals that are not invoiced, not on a draft invoice, and are marked as chargeable.</span></span> <span data-ttu-id="523f3-147">Выбраны любые другие выбранные фактические данные.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="523f3-147">Any other select actuals selected.</span></span>


[!INCLUDE[footer-include](../../includes/footer-banner.md)]
