---
title: Управление невыполненной работой по выставлению счетов — облегченное развертывание
description: Эта тема предоставляет информацию о различных представлениях, доступных для использования при управлении невыполненной работой по выставлению счетов.
author: rumant
manager: Annbe
ms.date: 10/26/2020
ms.topic: article
ms.service: project-operations
ms.reviewer: kfend
ms.author: rumant
ms.openlocfilehash: 0e3ca167fa53a6923727eff3e7c34c8706dc7455
ms.sourcegitcommit: 625878bf48ea530f3381843be0e778cebbbf1922
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 10/30/2020
ms.locfileid: "4176987"
---
# <a name="manage-the-billing-backlog---lite"></a><span data-ttu-id="f5e96-103">Управление невыполненной работой по выставлению счетов — облегченное развертывание</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f5e96-103">Manage the billing backlog - lite</span></span>

<span data-ttu-id="f5e96-104">_**Относится к:** развертывание Lite — от сделки до счетов-проформ_</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f5e96-104">_**Applies To:** Lite deployment - deal to proforma invoicing_</span></span>

<span data-ttu-id="f5e96-105">В Dynamics 365 Project Operations есть специальные представления, которые помогают управлять невыполненной работой по выставлению счетов.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f5e96-105">Dynamics 365 Project Operations has dedicated views to help manage the billing backlog.</span></span> <span data-ttu-id="f5e96-106">Чтобы управлять невыполненной работой по выставлению счетов, выберите ссылки в области **Продажи** в разделе **Выставление счетов**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f5e96-106">To manage the billing backlog, select the links in the **Sales** area, under **Billing**.</span></span> 

<span data-ttu-id="f5e96-107">Доступны следующие представления:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f5e96-107">The following views available:</span></span>

- <span data-ttu-id="f5e96-108">Гонорары и авансы</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f5e96-108">Retainers and Advances</span></span>
- <span data-ttu-id="f5e96-109">Доступные гонорары и авансы</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f5e96-109">Available Retainers and Advances</span></span>
- <span data-ttu-id="f5e96-110">Вехи фиксированных цен</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f5e96-110">Fixed Price Milestones</span></span>
- <span data-ttu-id="f5e96-111">Задолженность по выставлению счетов по продуктам</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f5e96-111">Product Billing Backlog</span></span>
- <span data-ttu-id="f5e96-112">Задолженность по выставлению счетов по времени и материалам</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f5e96-112">Time and Material Billing Backlog</span></span>

## <a name="retainers-and-advances"></a><span data-ttu-id="f5e96-113">Гонорары и авансы</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f5e96-113">Retainers and Advances</span></span>

<span data-ttu-id="f5e96-114">В представлении **Гонорары и авансы** перечислены все гонорары и авансы по всем контрактам по проектам в системе.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f5e96-114">The **Retainers and Advances** view lists all the retainers and advances across all project contracts in the system.</span></span> <span data-ttu-id="f5e96-115">После выставления гонорара или аванса сумма аванса становится доступной для использования.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f5e96-115">After a retainer or advance is invoiced, the amount of the advance becomes available to use.</span></span>

## <a name="available-retainers-and-advances"></a><span data-ttu-id="f5e96-116">Доступные гонорары и авансы</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f5e96-116">Available Retainers and Advances</span></span>

<span data-ttu-id="f5e96-117">В представлении **Доступные гонорары и авансы** перечислены все доступные гонорары и авансы по всем контрактам по проектам в системе.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f5e96-117">The **Available Retainers and Advances** view lists all available retainers and advances across all project contracts in the system.</span></span> <span data-ttu-id="f5e96-118">После выставления гонорара или аванса сумма аванса становится доступной для использования и добавляется в список.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f5e96-118">After a retainer or advance is invoiced, the amount of the advance becomes available to use and is added to the list.</span></span> <span data-ttu-id="f5e96-119">После полного использования суммы гонорара или аванса он удаляется из списка.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f5e96-119">After the amount of the retainer or advance is used completely, it is removed from the list.</span></span>

## <a name="fixed-price-milestones"></a><span data-ttu-id="f5e96-120">Вехи фиксированных цен</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f5e96-120">Fixed Price Milestones</span></span>

<span data-ttu-id="f5e96-121">В представлении **Вехи фиксированных цен** перечислены все вехи с фиксированной ценой по всем строкам контрактов по проекту в системе.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f5e96-121">The **Fixed Price Milestones** view lists all fixed price milestones across all project contract lines in the system.</span></span> <span data-ttu-id="f5e96-122">Одна или несколько вех могут быть отмечены как **Готово к выставлению счета** или **Не готово к выставлению счета** из этого представления.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f5e96-122">Single or multiple milestones can be marked as **Ready to invoice** or **Not ready to invoice** from this view.</span></span> <span data-ttu-id="f5e96-123">Если отметить веху как **Готово к выставлению счета**, она становится доступной для помещения в черновик счета.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f5e96-123">Marking a milestone as **Ready to invoice** makes it available to be put on a draft invoice.</span></span>

<span data-ttu-id="f5e96-124">Если в строках контракта с несколькими клиентами используется метод выставления счетов с фиксированной ценой, веха создается для каждого клиента в строке контракта.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f5e96-124">When multi-customer contract lines have a fixed price billing method, a milestone is created for each customer on the contract line.</span></span> <span data-ttu-id="f5e96-125">Веху можно создать, а затем разбить на отдельные записи вех для конкретного клиента.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f5e96-125">A milestone can be created and then split into individual customer-specific milestone records.</span></span> <span data-ttu-id="f5e96-126">Это внутреннее разделение в соответствии с процентным разделением выставления счетов, определенным для каждого клиента в строке контракта.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f5e96-126">This split is internal and in accordance with the billing percentage split defined for each customer on the contract line.</span></span> <span data-ttu-id="f5e96-127">В представлении **Вехи фиксированных цен** вы увидите отдельные записи вех для конкретного клиента.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f5e96-127">In the **Fixed Price Milestones** view, you will see the individual customer-specific milestone records.</span></span> <span data-ttu-id="f5e96-128">Каждую из этих записей вех можно пометить как **Готово к выставлению счета** отдельно из этого представления.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f5e96-128">Each of these milestone records can be marked as **Ready to Invoice** separately from this view.</span></span> <span data-ttu-id="f5e96-129">Когда одна или несколько связанных разделенных вех отмечены как **Готово к выставлению счета**, статус заголовка обновляется до **В процессе** или **Не начато**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f5e96-129">When one or more of the related milestone splits are marked as **Ready to Invoice**, the header status is updated to **In Progress** from **Not Started**.</span></span> <span data-ttu-id="f5e96-130">Когда счета выставлены на все разделения вех, статус вехи заголовка обновляется на **Завершено**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f5e96-130">When all of the milestone splits are invoiced, the header milestone status is updated to **Completed**.</span></span>

<span data-ttu-id="f5e96-131">Веха на черновике счета отображается в этом представлении со статусом выставления счета **Создан счет клиента**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f5e96-131">A milestone on a draft invoice is shown in this view with a billing status of **Customer Invoice Created**.</span></span> <span data-ttu-id="f5e96-132">Когда черновик счета подтвержден, статус выставления счета в записи обновляется на **Счет клиента разнесен**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f5e96-132">When the draft invoice is confirmed, the billing status on the record is updated to **Customer Invoice Posted**.</span></span> <span data-ttu-id="f5e96-133">Не обновляйте это значение статуса с помощью пользовательского кода.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f5e96-133">Don't update this status value by using custom code.</span></span> <span data-ttu-id="f5e96-134">Project Operations не работает правильно, когда эти значения состояния обновляются с помощью пользовательского кода.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f5e96-134">Project Operations doesn't function correctly when these status values are updated with custom code.</span></span>

## <a name="product-billing-backlog"></a><span data-ttu-id="f5e96-135">Задолженность по выставлению счетов по продуктам</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f5e96-135">Product Billing Backlog</span></span>

<span data-ttu-id="f5e96-136">В представлении **Задолженность по выставлению счетов по продуктам** перечислены все строки контрактов на основе продуктов по всем контрактам по проектам в системе.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f5e96-136">The **Product Billing Backlog** view lists all product-based contract lines across all project contracts in the system.</span></span> <span data-ttu-id="f5e96-137">Одна или несколько строк контрактов на основе продуктов могут быть отмечены как **Готово к выставлению счета** или **Не готово к выставлению счета** из этого представления.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f5e96-137">Single or multiple product-based contract lines can be marked as **Ready to Invoice** or **Not Ready to Invoice** from this view.</span></span> <span data-ttu-id="f5e96-138">Если отметить строку контракта на основе продуктов как **Готово к выставлению счета**, она становится доступной для помещения в черновик счета.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f5e96-138">Marking a product-based contract line as **Ready to Invoice** makes it available to be put on a draft invoice.</span></span>

<span data-ttu-id="f5e96-139">Строка контракта на основе продукта, которая отображается в черновике счета в этом представлении со статусом выставления счета **Создан счет клиента**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f5e96-139">A product-based contract line that is on a draft invoice is shown in this view with a billing status of **Customer Invoice Created**.</span></span> <span data-ttu-id="f5e96-140">Когда черновик счета подтвержден, статус выставления счета в этой записи обновляется на **Счет клиента разнесен**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f5e96-140">When the draft invoice is confirmed, the billing status on this record is updated to **Customer Invoice Posted**.</span></span> <span data-ttu-id="f5e96-141">Не обновляйте это значение статуса с помощью пользовательского кода.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f5e96-141">Don't update this status value by using custom code.</span></span> <span data-ttu-id="f5e96-142">Project Operations не работает правильно, когда эти значения состояния обновляются с помощью пользовательского кода.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f5e96-142">Project Operations doesn't function correctly when these status values are updated with custom code.</span></span>

## <a name="time-and-material-billing-backlog"></a><span data-ttu-id="f5e96-143">Задолженность по выставлению счетов по времени и материалам</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f5e96-143">Time and Material Billing Backlog</span></span>

<span data-ttu-id="f5e96-144">В представлении **Задолженность по выставлению счетов по времени и материалам** перечислены все фактические данные продажи по всем контрактам по проектам в системе, по которым не были выставлены счета.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f5e96-144">The **Time and Material Billing Backlog** view lists all unbilled sales actuals across all project contracts in the system that haven't been invoiced.</span></span> <span data-ttu-id="f5e96-145">Одна или несколько фактических продаж с невыставленными счетами могут быть отмечены как **Готово к выставлению счета** или **Не готово к выставлению счета** из этого представления.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f5e96-145">Single or multiple unbilled sales actuals can be marked as **Ready to Invoice** or **Not Ready to Invoice** from this view.</span></span> <span data-ttu-id="f5e96-146">Пометка фактических продаж с невыставленными счетами как **Готово к выставлению счета** делает его доступным для включения в черновик счета.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f5e96-146">Marking an unbilled sales actual as **Ready to Invoice** makes it available to be put on a draft invoice.</span></span>

<span data-ttu-id="f5e96-147">Фактические продажи, по которым не выставлены счета, со статусом **Не превышать**, равным **Ошибка**, не могут быть отмечены как **Готово к выставлению счета**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f5e96-147">Unbilled sales actuals with a **Not-to-Exceed** status of **Failed** can't be marked as **Ready to Invoice**.</span></span> <span data-ttu-id="f5e96-148">Если фактические данные необходимо пометить как **Готово к выставлению счета**, сбросьте статус для других фактических данных в строке контракта, которые зафиксированы,</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f5e96-148">If the actuals need to be marked as **Ready to Invoice**, reset the status on other actuals on the contract line that are committed.</span></span> <span data-ttu-id="f5e96-149">и заново выполните оценку статуса **Не превышать**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f5e96-149">and then reevaluate the **Not-to-Exceed** status.</span></span>

<span data-ttu-id="f5e96-150">Если строки контракта с несколькими клиентами имеют метод выставления счетов за время и материалы, то при утверждении времени и расходов для каждого клиента в строке контракта создается одни фактические данные продажи с невыставленным счетом в соответствии с процентным разделением выставления счетов, определенным для каждого из клиентов.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f5e96-150">If multi-customer contract lines have a time and material billing method, when time and expenses are approved, one unbilled sales actual is created for each customer on the contract line according to the billing percentage split defined for each of the customers.</span></span> <span data-ttu-id="f5e96-151">В представлении **Задолженность по выставлению счетов по времени и материалам** вы увидите эти фактические продажи без выставления счетов для конкретных клиентов.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f5e96-151">In the **Time and Material Billing Backlog** view, you will see these individual customer-specific unbilled sales actuals.</span></span> <span data-ttu-id="f5e96-152">Каждую из этих записей фактических продаж с невыставленными счетами можно пометить как **Готово к выставлению счета** отдельно из этого представления.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f5e96-152">Each of these unbilled sales actual records can be marked as **Ready to Invoice** separately from this view.</span></span>

<span data-ttu-id="f5e96-153">Фактические данные продаж, за которые не выставлен счет в черновике счета, в этом представлении отображаются со статусом выставления счета **Создан счет клиента**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f5e96-153">An unbilled sales actual that is on a draft invoice is shown in this view with a billing status of **Customer Invoice Created**.</span></span> <span data-ttu-id="f5e96-154">Когда черновик счета подтвержден, статус выставления счета в этой записи обновляется на **Счет клиента разнесен**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f5e96-154">When the draft invoice is confirmed, the billing status on this record is updated to **Customer Invoice Posted**.</span></span> <span data-ttu-id="f5e96-155">Не обновляйте это значение статуса с помощью пользовательского кода.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f5e96-155">Don't update this status value using custom code.</span></span> <span data-ttu-id="f5e96-156">Project Operations не работает правильно, когда эти значения состояния обновляются с помощью пользовательского кода.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f5e96-156">Project Operations doesn't function correctly when these status values are updated with custom code.</span></span>
