---
title: Рекомендации по обновлению для современных утверждений
description: В этой теме рассматриваются моменты, которые администраторы должны учитывать при включении функциональности "Современные утверждения".
author: stsporen
ms.date: 01/31/2022
ms.topic: article
ms.reviewer: johnmichalak
ms.author: stsporen
ms.openlocfilehash: a3757f057a801318feccde9be3e49c7b40fa8fcb
ms.sourcegitcommit: c0792bd65d92db25e0e8864879a19c4b93efb10c
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 04/14/2022
ms.locfileid: "8578402"
---
# <a name="upgrade-considerations-for-modern-approvals"></a>Рекомендации по обновлению для современных утверждений 

_**Относится к:** Project Operations для сценариев на основе ресурсов/нескладируемых запасов, упрощенное развертывание — от сделки до выставления счетов-фактур_

В рамках апрельской волны 1 2022 года функциональность "Современные утверждения" будет включена по умолчанию. Эта функциональность повышает надежность логики утверждений и гарантирует, что в случае сбоя логики утверждения вы сможете определить его причину.

В рамках этого изменения обновляются изменения состояния для утверждений проектов. Состояние теперь меняется непосредственно с **Отправлено** на **Утверждено**. **Ожидает** больше не используется в качестве состояния утверждений. Чтобы определить, находится ли утверждение в состоянии ожидания, убедитесь, что утверждение входит в состав набора утвреждений, и проверьте состояние прикрепленного набора утверждений.

## <a name="before-you-upgrade"></a>Перед обновлением

Перед обновлением до современных утверждений убедитесь, что у вас нет ожидающих утверждений. В современных утверждениях не используется состояние **Ожидает**. Таким образом, все утверждения, которые по-прежнему помечены как **Ожидает**, после обновления не будут обрабатываться.

## <a name="after-you-upgrade"></a>После обновления

После обновления до современных утверждений администратор должен убедиться, что облачный поток, обрабатывающий утверждения, включен.

1. Выполните вход на сайт [flow.microsoft.com](https://flow.microsoft.com)
2. В правом верхнем углу страницы переключите среду на среду, которую вы обновили.
3. Выберите **Решения**, чтобы получить список решений, установленных в среде.
4. В списке решений выберите **Project Operations** или **Project Service**.
5. Измените фильтр с **Все** на **Облачные потоки**.
6. Убедитесь, что поток **Project Service — периодически планировать наборы утверждения проекта** находится в состоянии **Вкл**. Если это не так, выберите поток, а затем выберите **Включить**.
7. Убедитесь, что обработка выполняется каждые пять минут, просмотрев список **Системные задания** в области **Параметры**.

## <a name="short-term-rollback"></a>Краткосрочный откат

Если вы не готовы внедрить изменения или у вас возникла серьезная проблема с этой функцией, вы можете временно вернуться к первоначальному потоку утверждения, выполнив следующие действия:
1. Войдите в свою среду и убедитесь, что у вас нет ожидающих утверждений.
2. Выберите **Параметры** > **Параметры проекта**.
3. Выберите **Элемент управления функции**, а затем выберите **Современные утверждения**, чтобы отключить функцию.

## <a name="removing-the-feature-flag"></a>Удаление флага функции

В волне обновления 2 в октябре 2022 г. возможность отключения этой функции будет удалена.

[!INCLUDE[footer-include](../includes/footer-banner.md)]
