---
title: Подтверждение накладных поставщиков по проекту
description: В этой статье поясняется, как подтвердить счет поставщика по проекту в Microsoft Dynamics 365 Project Operations, а также описывается финансовый результат подтверждения счета поставщика по проекту.
author: suvaidya
ms.date: 8/25/2022
ms.topic: article
ms.reviewer: johnmichalak
ms.author: suvaidya
ms.openlocfilehash: 9739b15753aa34c51a0aa1e6dfeb7f590655ca7a
ms.sourcegitcommit: 60a34a00e2237b377c6f777612cebcd6380b05e1
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 09/13/2022
ms.locfileid: "9475447"
---
# <a name="confirm-project-vendor-invoices"></a>Подтверждение накладных поставщиков по проекту

**Относится к:** Project Operations для сценариев на основе ресурсов/без запасов

Когда включен параметр **Требуется ручное подтверждение от менеджера проекта**, счета поставщиков, созданные в Microsoft Dataverse, имеют состояние **Черновик**. Счета поставщиков, созданные таким образом, должны быть просмотрены и подтверждены вручную. Когда параметр **Требуется ручное подтверждение от менеджера проекта** отключен, счета поставщиков, созданные в Dataverse, утверждаются автоматически. Никакого дальнейшего действия не требуется. 

После проверки всех строк в счете поставщика в Dynamics 365 Project Operations выберите **Подтвердить**, чтобы подтвердить счет поставщика.

Когда вы выбираете действие **Подтвердить** для счета поставщика, происходит следующее:

1. Состояние счета поставщика меняется на **Подтверждено**.
1. Подтвержденный счет поставщика и связанные с ним записи становятся доступными только для чтения, и их нельзя изменить или удалить.
1. Если какие-либо фактические значения затрат ссылаются на строку счета поставщика в рамках процесса сопоставления, все фактические затраты, связанные со строкой счета поставщика, на которую указывает ссылка, сторнируются.
1. Создаются новые фактические значения затрат с использованием информации из строки счета поставщика.
1. Вы больше не можете создавать журналы корректировок, обрабатывать отзывы записей времени или отменять утверждение исходных фактических значений времени, расходов или материалов, которые были сторнированы.
1. В Dynamics 365 Finance значение **Стоимость проекта** обновляется с помощью журнала интеграции проекта, а учетная запись интеграции закупок *сторнируется* после разноски журнала интеграции проекта.

> [!NOTE]
> Если состояние проверки какой-либо строки в счете поставщика отличается от **Завершено**, подтвердить счет поставщика нельзя.

[!INCLUDE[footer-include](../includes/footer-banner.md)]
