---
title: Заказ нескладируемых материалов для проекта с использованием заказов на покупку по проектам
description: В этой статье объясняется, как можно заказать нескладируемые материалы для проекта с помощью заказов на покупку по проекту.
author: sigitac
ms.date: 09/27/2021
ms.topic: article
ms.prod: ''
ms.reviewer: johnmichalak
ms.author: sigitac
ms.openlocfilehash: fe24faa143869af2396f3b0f28aae31417cadda7
ms.sourcegitcommit: 6cfc50d89528df977a8f6a55c1ad39d99800d9b4
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 06/03/2022
ms.locfileid: "8929828"
---
# <a name="order-procurement-categories-or-non-stocked-materials-for-a-project-using-project-purchase-orders"></a>Заказ категорий закупаемой продукции или нескладируемых материалов для проекта с использованием заказов на покупку по проекту

_**Относится к:** Project Operations для сценариев на основе ресурсов/без запасов_

Отдел закупок вашей организации может использовать [заказы на покупку](/dynamics365/supply-chain/procurement/purchase-order-overview) для отслеживания заказов на товары и услуги. Заказы на покупку категорий закупаемой продукции или нескладируемых материалов можно отнести к проекту. При выставлении счетов по этим заказам на покупку учитывается стоимость по проекту.

## <a name="prerequisites"></a>Предварительные условия
Выполните следующие шаги, чтобы включить функцию заказов на покупку по проекту.

1. В Dynamics 365 Finance откройте рабочую область **Управление функциями**.
2. В списке функций найдите и выберите функцию **Включить заказы на покупку по проекту в Project Operations для сценариев на основе ресурсов/нескладируемых материалов**.
3. Щелкните **Включить**.
4. Настройте нескладируемые материалы и незавершенные счета поставщика, как описано в [Настройка нескладируемых материалов и незавершенных счетов поставщика](configure-materials-nonstocked.md).
5. Настройте категории закупаемой продукции, как описано в теме [Использование категорий закупаемой продукции в сочетании с заказами на покупку по проекту и ожидающими счетами поставщиков](configure-procurement-categories.md).

## <a name="create-a-project-purchase-order-from-the-project-purchase-order-list"></a>Создание заказа на покупку по проекту из списка заказов на покупку по проекту

1. В Finance перейдите в **Управление и учет по проектам** > **Проекты** > **Все проекты** и выберите проект.
2. На панели действий на вкладке **Управление** в группе **Создать** выберите **Задача по номенклатуре** > **Заказ на покупку**.
3. На странице **Создать заказ на покупку** выберите поставщика, у которого вы хотите разместить заказ на покупку, введите другую информацию, если это необходимо, а затем выберите **ОК**.
4. На странице **Заказ на покупку** в сетке **Строки заказа на покупку** выберите **Добавить строку**.
5. Введите номер номенклатуры или категорию закупаемой продукции, количество, единицу, цену за единицу и другую необходимую информацию.

    > [!NOTE]
    > С заказами на покупку по проекту можно использовать только категории закупаемой продукции, нескладируемые товары и услуги. Складируемые номенклатуры не поддерживаются.

6. Продолжайте добавлять необходимые номенклатуры или категории закупаемой продукции, а затем подтвердите заказ на покупку.

    Поступления товаров и услуг могут быть зарегистрированы путем создания и разноски поступления продуктов.

    > [!NOTE]
    > Поступления продукции не отражаются в фактических данных по проекту в Microsoft Dataverse и не влияют на субкнигу проекта.

    После того, как поставщик отправит счет на товары и услуги по заказу на покупку, отдел закупок может создать счет для заказа на покупку, перейдя в **Счет** > **Создать** > **Счет** на панели действий. Для получения дополнительной информации о незавершенных счетах поставщика см. [Покупка нескладируемых материалов с использованием незавершенного счета поставщика](pending-vendor-invoices.md).
