---
title: Платежи поставщикам с оплатой после получения оплаты от клиентов
description: В этой теме объясняется, как использовать сценарий оплаты при оплате (PWP).
author: mukumarm
ms.date: 08/18/2022
ms.topic: article
ms.prod: ''
ms.reviewer: johnmichalak
ms.author: mukumarm
ms.openlocfilehash: d1fe8d92663b31b22dc405fc1f3e06d976e6c5dc
ms.sourcegitcommit: b2d05f898daa552179d67fdf4c060c93a9c66bd1
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 09/16/2022
ms.locfileid: "9525345"
---
# <a name="pay-when-paid-vendor-payments"></a>Платежи поставщикам с оплатой после получения оплаты от клиентов

_**Относится к:** Project Operations для сценариев на основе ресурсов/без запасов_

В этой теме объясняется, как использовать сценарий оплаты при оплате (PWP).

## <a name="create-a-purchase-order-that-has-pwp-terms"></a>Создание заказа на покупку с условиями PWP

Когда вы проводите накладную от поставщика, если поставщик подчиняется условиям PWP, эти условия отображаются в строках заказа на покупку (PO). Чтобы создать заказ на покупку с условиями PWP, выполните следующие действия.

1. В Microsoft Dynamics 365 Finance следуйте одному из следующих шагов:

    - Перейдите в раздел **Закупки и источники** \> **Заказы на покупку** \> **Все заказы на покупку**. На панели действий выберите **Создать**. В диалоговом окне **Создать заказ на покупку** выберите поставщика, для которого в проекте настроены условия PWP, введите другую необходимую информацию, затем выберите **ОК**.
    - Перейдите в раздел **Управление проектами и учет** \> **Проекты** \> **Все проекты**. В области действий на вкладке **Управление** выберите **Задача номенклатуры**. Выберите заказ на покупку. Выберите поставщика, для которого в проекте настроены условия PWP, затем выберите **ОК**.

2. На странице **Заказ на покупку** на экспресс-вкладке **Строки заказа на покупку** выберите **Добавить строку** для создания строки заказа на покупку.
3. Выберите номер номенклатуры или категорию закупок и введите другие необходимые сведения. Просмотрите сведения о строке заказа на покупку для поставщика.

    Параметр **Оплата после получения оплаты** выбирается автоматически, а значение в поле **Процент порогового уровня КПП** автоматически копируется из поля **Процент порогового уровня КПП** на странице **Проекты**.

4. Если вы не хотите применять условия PWP к поставщику для строки заказа на покупку, снимите флажок **Оплата после получения оплаты**. В этом случае поле **Процент порогового уровня КПП** для строки заказа на покупку будет сброшено на **0** (ноль).
5. На странице **Заказ на покупку** на панели операций на вкладке **Покупка** выберите **Подтвердить**, чтобы подтвердить заказ на покупку.
6. На панели действий на вкладке **Счет** выберите **Счет** для создания счета-фактуры для заказа на покупку.

## <a name="create-a-project-invoice-proposal"></a>Создание предложения по счету по проекту

Предложения счетов по проекту используются для создания счетов по проекту для клиента. В сценарии PWP платежи поставщикам зависят от платежей клиентов в соответствии с настройками PWP. Однако есть варианты, которые позволяют вам разблокировать платежи без платежей клиентов, как вам нужно. Чтобы создать счет по проекту для клиента, выполните следующие шаги.

1. В приложениях для взаимодействия с клиентами перейдите к пункту **Проект** \> **Проекты** и выберите проект.
2. На вкладке **Фактические значения** выберите фактическую строку, созданную заказом на покупку, который имеет тип транзакции **Продажи без выставленного счета**. Затем выберите **Готов к выставлению счета**.
3. Перейдите к пункту **Продажи** \> **Продажи** \> **Контракт проекта** и выберите контракт проекта.
4. На панели действий выберите **Выставить счет**, чтобы создать накладную для клиента.
5. В Finance перейдите в раздел **Управление и учет для проектов** \> **Периодический** \> **Импорт из таблицы промежуточного хранения** и выберите **ОК**, чтобы создать журнал интеграции Project Operations.
6. Перейдите в раздел **Управление и учет по проектам** \> **Счета проекта** \> **Предложение по счетам по проекту** и выберите **Разнести** для разноски предложения по счету, созданного для проекта.

## <a name="update-a-customer-payment-and-pay-the-vendor"></a>Обновление платежа клиента и выплата поставщику

Когда поставщик завершает свою работу над проектом и отправляет вам счет-фактуру, вы должны проверить статус проекта и счета-фактуры клиентов, чтобы определить, выполнены ли условия PWP для проекта. Если условия PWP для поставщика были соблюдены, вы можете определить, какие строки в накладной поставщика необходимо оплатить, на основе платежей клиентов по проекту. Если вы решите заплатить поставщику, даже если условия PWP не были соблюдены, вы можете переопределить условия PWP на странице **Счет поставщика с оплатой после оплаты**.

1. В Finance перейдите в **Управление и учет по проектам** \> **Проекты** \> **Все проекты** и выберите проект.
2. В области действий выберите **Контроль**, затем выберите **Счета поставщиков** для отображения всех счетов поставщиков, созданных для проекта.
3. На странице **Счет поставщика с оплатой после оплаты** в поле поиска введите значения, чтобы найти счет поставщика, который вы хотите просмотреть, затем выберите **Поиск**.
4. Выберите вариант **Оплата после оплаты**, чтобы просматривать только счета PWP.
5. На экспресс-вкладке **Строки накладных поставщика** выберите строки, которые вы хотите выпустить для оплаты.
6. Выберите **Освобождение платежа поставщику**. Параметр **Оплата после оплаты** сбрасывается, а значение поля **Готов к оплате** изменяется на **Да**.
