---
title: Закупка нескладируемых материалов или категорий закупаемой продукции с использованием ожидающих счетов поставщиков
description: В этой теме объясняется, как записывать незавершенные накладные поставщика.
author: sigitac
ms.date: 09/13/2021
ms.topic: article
ms.prod: ''
ms.reviewer: johnmichalak
ms.author: sigitac
ms.openlocfilehash: e81f7a54e304ae6fc9a9f2637124579b6e7b54e9
ms.sourcegitcommit: 9916f536a71b6a0078297402564ac79308ec6890
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 04/18/2022
ms.locfileid: "8612673"
---
# <a name="purchase-non-stocked-materials-or-procurement-categories-using-a-pending-vendor-invoice"></a>Закупка нескладируемых материалов или категорий закупаемой продукции с использованием ожидающих счетов поставщиков

_**Относится к:** Project Operations для сценариев на основе ресурсов/без запасов_

Поскольку компания закупает нескладируемые материалы или категории закупаемой продукции для проекта, затраты могут быть немедленно учтены в проекте. 

Например, Contoso Robotics US выполняет проект по обновлению оборудования и нуждается в лицензиях на программное обеспечение. Эти лицензии приобретаются у стороннего поставщика.  Используя Dynamics 365 Finance, сотрудник отдела расчетов с поставщиками учитывает ожидающий счет поставщика и относит стоимость лицензий непосредственно на проект модернизации оборудования. 

> [!IMPORTANT]
> Прежде чем использовать функции, описанные в этой теме, просмотрите и примените необходимые конфигурации. Дополнительные сведения см. в темах [Настройка нескладируемых материалов и незавершенных счетов поставщика](configure-materials-nonstocked.md) и [Использование категорий закупаемой продукции в сочетании с заказами на покупку по проекту и ожидающими счетами поставщиков](configure-procurement-categories.md)

## <a name="post-a-project-related-pending-vendor-invoice"></a>Разноска отложенной накладной поставщика, связанного с проектом 

Незавершенные накладные поставщика могут быть записаны на страница **Незавершенные накладные поставщика** (**Расчеты с поставщиками** > **Счета** > **Незавершенные накладные поставщика**). Выполните следующие шаги, чтобы разнести отложенной накладной поставщика, связанного с проектом:

1. Перейти к **Расчеты с поставщиками** > **Счета** и выберите **Создать**. 
1. В поле **Счет на** выберите поставщика, а затем в поле **Номер** введите идентификатор счета поставщика.
1. Добавьте строку в счет поставщика, а затем в поле **Номер номенклатуры** поле выберите нескладируемый товар, купленный у поставщика. Или же в поле **Категория закупаемой продукции** выберите категорию закупаемой продукции, купленную у поставщика.   
1. Укажите купленное количество. Система подставляет цену за единицу на основе конфигурации цены нескладируемого товара. 
1. Проверьте общую сумму и другие необходимые данные в строке.
1. В сведениях о строке на вкладке **Проект** выберите ИД проекта, в котором будет учтена эта номенклатура.
1. (Необязательно) Выберите номер действия и обновите категорию проекта и свойство строки.
1. Разнесите ожидающий счет поставщика. При разноске счета система учитывает следующую информацию:
    
    - Сумма сальдо поставщика.
    - Сумма налога.
    - Стоимость проекта записывается на учетная запись интеграции закупок.
    - Транзакция фактических затрат по проекту в Dataverse.  Эта транзакция далее обрабатывается с использованием [Журнал интеграции Project Operations](../project-accounting/project-operations-integration-journal.md). При разноске этого журнала сумма перемещается со учетной записи интеграции закупок в учетная запись затрат по проекту. 
    - Покупки, которые выставляются на оплату клиенту проекта с использованием метода выставления счетов на время и материалы. Кроме того, для покупок в Dataverse создаются транзакции продаж без выставленных счетов. Прайс-лист продукции в Dataverse используется для цен продажи и сумм для транзакции продажи без выставленных счетов.
