---
title: Настройка удержания поставщиков
description: В этой статье описывается, как настроить удержание поставщика.
author: sigitac
ms.date: 09/27/2021
ms.topic: article
ms.prod: ''
ms.reviewer: johnmichalak
ms.author: sigitac
ms.openlocfilehash: f30e8829d8d5d99c81fce730cb93cd7ce31913fe
ms.sourcegitcommit: 6cfc50d89528df977a8f6a55c1ad39d99800d9b4
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 06/03/2022
ms.locfileid: "8929782"
---
# <a name="set-up-vendor-retention"></a>Настройка удержания поставщиков

_**Относится к:** Project Operations для сценариев на основе ресурсов/без запасов_

В этой статье приводятся сведения о том, как настроить удержание поставщика.

## <a name="set-up-a-vendor-retention-account-in-general-ledger"></a>Настройка счета для удержания поставщика в главной книге

1. В Dynamics 365 Finance выберите **Главная книга** > **Настройка разноски** > **Счета для автоматических проводок**.
2. Добавление новой строки.
3. В поле **Тип разноски** выберите **Удержание поставщика**.
4. Выберите основной счет для разноски удержания поставщика.

## <a name="create-vendor-retention-terms"></a>Создание условий удержания поставщика

Используйте страницу **Условия удержания поставщика** для настройки и поддержания условий удержания для платежей поставщикам. Введите процент от платежей поставщику, который нужно удержать, и процент от ранее удержанных сумм, который нужно освободить. Суммы автоматически сохраняются в счетах поставщиков до тех пор, пока контракт не достигнет указанного состояния завершения. После того, как для поставщика установлены условия удержания, вы можете применить их к любому проекту, над которым работает поставщик.

1. В Finance перейдите **Управление и учет по проектам** > **Настройка** > **Удержание** > **Условия удержания оплаты поставщика**.
2. Выберите **Создать**, чтобы добавить новое условие удержание оплаты поставщикам. Значение в поле **Код правила** для нового условия вводится автоматически. 
3. В поле **Описание** введите описательное имя нового условия.
4. На вкладке **Условия** выберите **Добавить строку**, чтобы ввести срок удержания поставщика.
5. В поле **Процент поставленных единиц** укажите процент завершения для правила. Суммы автоматически удерживаются по накладным поставщика, пока степень завершенности проекта не достигнет введенного процента. Например, если вы введете 50,00, суммы будут удерживаться до тех пор, пока проект не будет завершен на 50 процентов.
6. В поле **Удерживаемый процент** введите процент от суммы накладной поставщика для удержания. Например, если ввести 10,00 в этом поле, 10 процентов от суммы в счетах поставщика удерживается, пока проект не достигнет процента завершения, выбранного в поле **Процент поставленных единиц**.
7. В поле **Выплачиваемый процент выберите** введите процент от любых ранее удержанных сумм для освобождения на выбранном уровне завершенности проекта.

> [!NOTE]
> При наличии нескольких этапов для различных уровней завершения проекта укажите отдельную строку условия удержания для каждого правила удержания. Каждая строка может определять разный процент для удержания и разный процент для освобождения по каждому из указанных уровней завершения проекта.

## <a name="set-up-a-vendor-agreement-for-the-project"></a>Настройка соглашения поставщика для проекта

Установите условия удержания поставщика, применимые к проекту. Условия удержания платежей поставщикам также отображаются в заказах на покупку, которые вы создаете для поставщика.

1. В Finance перейдите в раздел **Управление и учет по проектам** > **Проекты** > **Все проекты**. 
2. Выберите проект и на панели действий выберите **Проектная группа** > **Соглашения с поставщиками**.
3. На странице **Соглашения с поставщиками** добавьте новую строку.
4. В поле **Код счета** выберите один из следующих вариантов:
   - **Таблица**: условия удержания платежей поставщику распространяются на одного поставщика.
   - **Группа**: условия удержания платежей поставщику распространяются на всех поставщиков в группе поставщиков.
   - **Все**: условия удержания платежей поставщику распространяются на всех поставщиков.
5. В поле **Поставщик/группа поставщиков** выберите поставщика или группу поставщиков, к которым применяются условия удержания платежей поставщикам. Если вы выбрали **Все** на предыдущем шаге, это поле недоступно.
6. В поле **Условия удержания поставщика** выберите идентификатор правила для условий удержания, применяемых к этому поставщику.

