---
title: Обзор удержания поставщиков
description: В этой статье содержится обзор возможностей удержания поставщика.
author: sigitac
ms.date: 10/01/2021
ms.topic: overview
ms.prod: ''
ms.reviewer: johnmichalak
ms.author: sigitac
ms.openlocfilehash: 680786f239125905f3b8746cb8318732aa74d9e0
ms.sourcegitcommit: 6cfc50d89528df977a8f6a55c1ad39d99800d9b4
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 06/03/2022
ms.locfileid: "8916856"
---
# <a name="vendor-retention-overview"></a>Обзор удержания поставщиков

_**Относится к:** Project Operations для сценариев на основе ресурсов/без запасов_

Ваша организация может захотеть сохранить часть платежей поставщикам, которые работают над проектами для вашей организации. Например, прежде чем платить поставщику, вы можете убедиться, что товары и услуги, которые они предоставляют, соответствуют вашим ожиданиям.

При обсуждении покупок для проектов с поставщиками вы можете указать условия удержания поставщика, которые включают процент или сумму удержания. По мере того как поставщик поставляет товары и услуги, вы вычитаете указанный процент или сумму удержания из вашего платежа поставщику. Когда проект будет завершен или достигнет промежуточной стадии, как указано в контракте с поставщиком, вы высвобождаете удержанную сумму и создаете платеж поставщику.

## <a name="vendor-retention-example"></a>Пример удержания поставщика

В следующем примере показано, как удерживается процент от суммы счета поставщика на основе процента завершения проекта.

Contoso Robotics USA заключила контракт с поставщиком Fabrikam на поставку 100 часов обучения для проекта обновления оборудования. Общая стоимость контракта составляет 30 000 долларов США с согласованной ценой покупки 300 долларов США в час.

Обучение будет проходить в три этапа по следующему графику:

- Фаза 1: 50 часов или 50 процентов проекта
- Фаза 2: 30 часов или 80 процентов проекта всего
- Фаза 3: 20 часов или 100 процентов проекта

В следующей таблице перечислены условия удержания.

| **Процент доставленных единиц измерения** | **Процент для удержания** | **Процент для высвобождения** |
| --- | --- | --- |
| 50% | 20% | 0% |
| 80% | 10% | 10% |
| 100% | 0% | 100% |

Результатом транзакции являются следующие суммы:

- Фаза 1:
  - Выплачиваемая сумма составляет 50 х 300 или 15 000.
  - 20 процентов от суммы, или 3000, удерживается и будет разблокировано на более позднем этапе.
  - Сумма, которая выплачивается поставщику, составляет 12 000.
- Фаза 2:
  - Выплачиваемая сумма составляет 30 х 300 или 9000.
  - 10 процентов от суммы, или 900, удерживается.
  - Освобождается 10 процентов из 3000, которые удерживались на фазе 1, или 300.
  - Сумма, которая выплачивается поставщику, составляет 8400. Эта сумма составляет 9000 минус 900 удержания плюс 300, освобожденные из удержания на фазе 1.
- Фаза 3:
  - Выплачиваемая сумма составляет 20 х 300 или 6000.
  - Сумма не удерживается.
  - Высвобожденная сумма — 3600. Эта сумма состоит из 3000, которые были удержаны на фазе 1, минус 300 из фазы 1, которые были высвобождены на фазе 2, плюс 900, которые были удержаны на фазе 2.
  - Сумма, которая выплачивается поставщику, составляет 9600. Эта сумма состоит из удержанной суммы 3600 плюс 6000 для завершения фазы 3.

Общая сумма, выплачиваемая поставщику после завершения трех фаз, составляет 30 000, что составляет общую сумму заказа на поставку (15 000 + 9000 + 6000).
