---
title: Резервирования и назначения
description: Этот тема предоставляет информацию о различиях между резервированием ресурсов и назначением ресурсов.
author: ruhercul
manager: Annbe
ms.date: 01/08/2021
ms.topic: article
ms.service: project-operations
ms.reviewer: kfend
ms.author: ruhercul
ms.openlocfilehash: 3aaf8dcbae0a5762879c2b1223eba3bdc33af1a7
ms.sourcegitcommit: fa32b1893286f20271fa4ec4be8fc68bd135f53c
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 02/15/2021
ms.locfileid: "5279919"
---
# <a name="bookings-vs-assignments"></a>Резервирования и назначения

_**Относится к:** Project Operations для сценариев на основе ресурсов/нескладируемых запасов, упрощенное развертывание — от сделки до выставления счетов-фактур_

Резервирования — это окончательное или предварительное назначение ресурсов проекту. Окончательные резервирования потребляет производительность ресурса. Резервирования представляют собой организационные концепции для рабочих групп, чтобы они могли понять, как ресурсы будут задействованы в различных проектах. Dynamics 365 Project Operations рассматривает резервирования как концепцию уровня проекта. 

В отличие от резервирований, назначения — это назначение ресурсов задачам проекта в расписании проекта. Ресурсы могут быть именованными или универсальными.  Когда потребность в ресурсах наследуется из назначений задач проекта, Project Operations использует профили трудозатрат по назначению ресурсов для построения профилей сведений требования ресурса. Однако ссылка на назначения ресурсов не поддерживается. Обновления для резервирований, наследуемых из требований к ресурсам, не обновляют назначения ресурсов.

Обычно сумма резервирований для ресурса равна сумме назначений ресурса по одной или нескольким задачам. Однако Project Operations не задает такое согласование принудительно. Представление **Выверка** показывает руководителю проекта места, в которых резервирования и назначения ресурсов не согласованы.




[!INCLUDE[footer-include](../includes/footer-banner.md)]