---
title: Способы распределения при резервировании
description: Эта тема предоставляет информацию о том, как методы распределения резервирования работают в Project Operations.
author: ruhercul
manager: AnnBe
ms.date: 09/23/2020
ms.topic: article
ms.prod: ''
ms.service: dynamics-365-customerservice
ms.technology: ''
audience: Application User
ms.reviewer: kfend
ms.search.scope: ''
ms.custom: ''
ms.assetid: ''
ms.search.region: Global
ms.search.industry: Service industries
ms.author: ruhercul
ms.dyn365.ops.version: ''
ms.search.validFrom: 2020-10-01
ms.openlocfilehash: 74f8889022e42a7bbd37879df870401c0e103446
ms.sourcegitcommit: a2c3cd49a3b667b8b5edaa31788b4b9b1f728d78
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 09/28/2020
ms.locfileid: "3897692"
---
# <a name="booking-allocation-methods"></a>Способы распределения при резервировании

_**Относится к:** Project Operations для сценариев на основе ресурсов/нескладируемых запасов, упрощенное развертывание — от сделки до выставления счетов-фактур_

Добавляете ли вы участника рабочей группы в проект непосредственно на вкладке **Рабочая группа** или резервируете ресурс в проект или требование из доски расписания, несколько разных методов распределения резервирований можно использовать. В этой теме объясняется, как работает каждый из методов, а также какой метод может привести к излишнему резервированию ресурсов.

## <a name="booking-allocation-methods"></a>Способы распределения при резервировании

Вы можете использовать шесть методов распределения резервирования:

- [Полная загрузка](#full)
- [Остающаяся загрузка](#remaining)
- [Процент загрузки](#percentage)
- [Распределить часы равномерно](#evenly)
- [Распределить часы со смещением на начальный период](#front)
- [нет](#none)

### <a name="full-capacity"></a><a name="full"></a>Полная загрузка 
Способ полной загрузки резервирует полную загрузку ресурса для указанных дат от и до. Например, если в календаре ресурса задана работа восемь часов в день, пять дней в неделю, при задании дат начала и окончания, которые охватывают пять рабочих дней, ресурс будет резервирован на 40 часов. Резервирование выполняется без учета оставшейся производительности ресурса. Если ресурс уже зарезервирован в других проектах в течение этого периода, 40 часов резервируются как дополнительные часы, что потенциально может привести к избыточному резервированию.

### <a name="remaining-capacity"></a><a name="remaining"></a>Остающаяся загрузка
Способ оставшейся загрузки доступен только при резервировании непосредственно в проект с помощью доски расписания. Этот способ резервирует свободное время ресурса в указанном диапазоне дат. Например, если ресурс имеет производительность 40 часов в неделю и уже был зарезервирован на 10 часов, резервирование для этой же недели приведет к резервированию на оставшиеся 30 часов производительности на этой неделе.

### <a name="percentage-capacity"></a><a name="percentage"></a>Процент загрузки
Метод "Процент загрузки" резервирует ресурс на определенный процент загрузки для указанных дат "от" и "до". Например, если в календаре ресурса задана работа восемь часов в день, пять дней в неделю, при задании дат начала и окончания, которые охватывают пять рабочих дней с 50% производительности, ресурс будет резервирован на 20 часов. Отдельные резервирования в день равномерно распределяются на весь периода, четыре часа в день в данном примере. Резервирование выполняется без учета оставшейся производительности ресурса. Если ресурс уже зарезервирован в течение этого периода в других проектах, 20 часов резервируются как дополнительные часы, что потенциально может привести к избыточному резервированию.

### <a name="evenly-distribute-hours"></a><a name="evenly"></a>Распределить часы равномерно
Метод равномерного распределения часов резервирует ресурс для указанного количества часов, распределяя время равномерно по дням за указанные даты "от" и "до". Например, если ресурс резервируется на 20 часов на период пять дней, этот способ равномерно распределяет 20 часов по четыре часа в день. Резервирование выполняется без учета оставшейся производительности ресурса. Если ресурс уже зарезервирован в течение этого периода в других проектах, 20 часов резервируются как дополнительные часы, что потенциально может привести к избыточному резервированию.

### <a name="front-load-hours"></a><a name="front"></a>Распределить часы со смещением на начальный период
Метод распределения часов со смещением на начальный период резервирует ресурс для указанного количества часов со смещением на начальный период по дням за указанные даты от и до. Распределение часов со смещением на начальный период занимает доступную производительность ресурса в порядке "первым-поступил-первым-потреблен". Например, если ресурс работает восемь часов в день, пять дней в неделю, и у него нет текущих резервирований, резервирование ресурса на 20 часов вы течение периода пяти рабочих дней приводит к следующей схеме резервирования: 

|                           |    День 1    |    День 2    |    День 3    |    День 4    |    День 5    |    Итого    |
|---------------------------|-------------|-------------|-------------|-------------|-------------|-------------|
|    **Существующие резервирования**    |    0        |    0        |    0        |    0        |    0        |    0        |
|    **Новое резервирование**          |    8        |    8        |    4        |    0        |    0        |    20       |

Способ резервирования со смещением на ближайший свободный период учитывает существующие резервирования и доступную производительность. Например, если этот же ресурс уже зарезервирован на 20 часов в эту неделю работы, новые резервирования потребляют остальную производительность следующим образом:

|                     | День 1 | День 2 | День 3 | День 4 | День 5 | Итого |
|---------------------|-------|-------|-------|-------|-------|-------|
| **Существующие резервирования** | 8     | 8     | 4     | 0     | 0     | 20    |
| **Новое резервирование**       | 0     | 0     | 4     | 8     | 8     | 20    |

Поскольку учитывается доступна производительность, вы можете получить сообщение об ошибке, если ресурс не имеют остаточной производительности, которая может быть поглощена резервированием. При использовании этого метода избыточное резервирование невозможно.

### <a name="none"></a><a name="none"></a>Нет
Способ "Нет" доступен только при резервировании с вкладки **Рабочая группа** в рамках проекта. Этот метод добавляет ресурс как участника рабочей группы в проекте, но не создает никаких резервирований, которые загружают ресурс. Этот способ используется, при добавлении участника рабочей группы руководителя проекта по умолчанию при создании проекта. Пользователь-руководитель проекта, который создал проект, по умолчанию добавляется в проект, чтобы эта запись сущности проекта обладала ответственным и в проекте был один утверждающий. Поскольку данный пользователь не имеет никаких резервирований, если требуется зарезервировать этот ресурс, можно или удалить и затем снова добавить его с использованием другого способа распределения, либо добавить ресурс в задачи и затем использовать **Продлить резервирования** на вкладке **Выверка**, чтобы создать резервирования для назначений.

## <a name="allocation-methods-that-lead-to-overbooking"></a>Способы распределения, которые приводят к избыточному резервированию
Чтобы подвести итоги, следующие методы распределения приводят к избыточному резервированию, если ресурс уже включен в другие проекты (или в другие заказы на работу или сущности, доступные для планирования):

- Полная загрузка
- Процент загрузки
- Распределить часы равномерно

При использовании одного из этих трех методов распределения вы не будете получать уведомления об избыточном резервировании ресурса. Чтобы исправить избыточное резервирование, необходимо использовать доску расписания.
