---
title: Определение календарей ресурсов
description: Эта тема предоставляет информацию о том, как определить календари рабочего времени для ресурсов в Project Operations.
author: ruhercul
ms.date: 10/05/2020
ms.topic: article
ms.reviewer: kfend
ms.author: ruhercul
ms.openlocfilehash: ff10da57fd0767b00282537b241d5d16d95feca8741a620a277306bd8aa53ce5
ms.sourcegitcommit: 7f8d1e7a16af769adb43d1877c28fdce53975db8
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 08/06/2021
ms.locfileid: "6990332"
---
# <a name="define-resource-calendars"></a>Определение календарей ресурсов

_**Относится к:** Project Operations для сценариев на основе ресурсов/нескладируемых запасов, упрощенное развертывание — от сделки до выставления счетов-фактур_

Каждый доступный для резервирования ресурс, работающий над проектом, должен иметь календарь рабочих часов, чтобы определить их доступность. Рабочие часы для ресурса можно определить двумя способами: 

   - Определите индивидуальные календарные правила для ресурса
   - Примените существующий шаблон календаря для ресурса

## <a name="define-a-resources-working-hours"></a>Определение рабочих часов ресурса

1. В меню **Ресурсы** выберите **Ресурсы**.
2. В представлении сетки выберите подходящий **Резервируемый ресурс**.
3. На странице **Сведения о ресурсах** выберите вкладку **Рабочие часы**. По умолчанию для календаря резервируемых ресурсов используются рабочие часы из шаблона рабочего времени по умолчанию, определенного для организации.
4. Чтобы обновить рабочие часы, щелкните правой кнопкой мыши дату начала предлагаемого календарного правила, которое необходимо определить. Используйте меню правила календаря, чтобы определить правило календаря для определенного дня, остатка ряда или всего календаря.
5. После выбора опции вы можете определить:

    - День недели, в который будет применяться рабочее время.
    - Промежутки рабочего времени в течение каждого дня.
    - Часовой пояс для правила календаря.
    - Если применимо, для правила также можно указать нерабочее время.

## <a name="applying-a-calendar-template-to-a-resource"></a>Применение шаблона календаря к ресурсу

1. В меню **Ресурсы** выберите **Ресурсы**.
2. В виде сетки выберите до 25 **Резервируемых ресурсов** для обновления.
3. Выберите **Задать календарь**, и диалоговое окно предложит вам список доступных шаблонов рабочего времени.
4. Выберите шаблон, который хотите использовать, затем выберите **Применить**.


[!INCLUDE[footer-include](../includes/footer-banner.md)]