---
title: Изменение резервирований
description: Этот тема содержит информацию о том, как обновлять и вносить изменения в резервирования.
author: ruhercul
manager: Annbe
ms.date: 11/12/2020
ms.topic: article
ms.service: project-operations
ms.reviewer: kfend
ms.author: ruhercul
ms.openlocfilehash: 4960792358194d071ba7a34c87b74fe2ce4457fd
ms.sourcegitcommit: fa32b1893286f20271fa4ec4be8fc68bd135f53c
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 02/15/2021
ms.locfileid: "5279649"
---
# <a name="edit-bookings"></a>Изменение резервирований

_**Относится к:** Project Operations для сценариев на основе ресурсов/нескладируемых запасов, упрощенное развертывание — от сделки до выставления счетов-фактур_


Когда в проекте происходят изменения, требующие обновления существующих резервирований, есть несколько способов внести изменения. Этот тема содержит информацию о том, как обновлять и вносить изменения в резервирования.

## <a name="resource-reconciliation"></a>Выверка ресурсов

В представлении **Выверка ресурсов** вы можете просмотреть различия между работой, назначенной ресурсу, и резервированиями, назначенными этому ресурсу. В случаях, когда заданий больше, чем резервирований, вы можете использовать сетка **Выверка ресурсов** для продления резервирований. Это действие позволяет создавать новые резервирования, чтобы покрыть любой недостаток, выделенный в представлении.

## <a name="maintain-bookings"></a>Ведение резервирований

В сетке **Участник рабочей группы**, руководитель проекта может выделить конкретный ресурс и выбрать **Ведение резервирований**, чтобы открыть отфильтрованное представление в таблице расписаний. Представление фокусируется на резервированиях, выделенных для указанного ресурса в соответствующем проекте. Из этого представления руководитель проекта может продлить, сократить или переместить резервирования с повышенной степенью детализации по сравнению с параметром **Продлить резервирования**. Руководитель проекта также может заменить ресурсы.

## <a name="schedule-board"></a>Таблица расписаний

В **Таблица расписаний**, диспетчер ресурсов может просматривать портфолио всех резервирований в организации. Из этого представления диспетчер ресурсов может продлить, сократить или переместить существующие резервирования аналогично возможностям, предлагаемым в **Ведение резервирований**. Диспетчер ресурсов также может заменить существующие ресурсы, выделенные для определенного резервирования, щелкнув правой кнопкой мыши резервирование и выбрав **Заменить ресурс**. Диспетчеры ресурсов также могут изменять профили существующих резервирований, щелкнув их правой кнопкой мыши и выбрав **Изменить**.


[!INCLUDE[footer-include](../includes/footer-banner.md)]