---
title: Выполнение универсального требования к ресурсам
description: В этом разделе представлена информация о том, как резервировать именованные ресурсы для требования универсального ресурса.
author: ruhercul
manager: AnnBe
ms.date: 09/23/2020
ms.topic: article
ms.service: project-operations
ms.reviewer: kfend
ms.author: ruhercul
ms.openlocfilehash: fef896ae12c196d5566ad54f3e15373020e4e28a
ms.sourcegitcommit: fa32b1893286f20271fa4ec4be8fc68bd135f53c
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 02/15/2021
ms.locfileid: "5279604"
---
# <a name="generic-resource-requirement-fulfillment"></a>Выполнение универсального требования к ресурсам

_**Относится к:** Project Operations для сценариев на основе ресурсов/нескладируемых запасов, упрощенное развертывание — от сделки до выставления счетов-фактур_

Вы можете зарезервировать именованный ресурс для замены универсального ресурса, имеющего требование ресурса.

1. На странице **Проекты** выберите вкладку **Рабочая группа**.
2. Выберите универсальный ресурс, имеющий требование ресурса, в списке, затем выберите **Резервировать**. Или откройте требование ресурса, затем выберите **Резервировать**.
3. На странице **Помощник по расписанию** выберите именованный ресурс для резервирования в проектную группу, затем выберите **Резервировать**.

Когда резервирование завершено и заполнено именованным ресурсом, универсальный ресурс заменяется именованным ресурсом.

Назначения в расписании также обновляются с именованным ресурсом.

## <a name="fulfill-a-generic-resource-with-multiple-named-resources"></a>Заполнение универсального ресурса несколькими именованными ресурсами
Выполнение требования для универсального ресурса с несколькими именованными ресурсами аналогично назначению одного именованного ресурса. Например, имеется задача с длительностью 5 дней и 120 часами необходимых усилий. Эта задача не может быть выполнена одним ресурсом, который работает типичный восьмичасовой рабочий день в пятидневную рабочую неделю. 

Требование содержит 120 часов инженерных работ по робототехнике, что дает 24 часа в день.

В этом примере требуется несколько именованных ресурсов для выполнения требования универсального ресурса. Необходимо зарезервировать несколько ресурсов для выполнения требования.

Основное отличие в этом сценарии заключается в том, что универсальный ресурс остается в рабочей группе назначенным задаче, а зарезервированные участники рабочей группы, являющиеся именованными ресурсами, не назначаются как часть позиции. Руководитель проекта может назначить работу именованным ресурсам по мере необходимости. Представление **Выверка** помогает руководителю проекта в разбиении резервирований нескольких ресурсов на назначения задач. Это не делается автоматически, поскольку в любом сценарии, более сложным чем приведенный выше простой пример, например, где имеется набор задач, составляющих требование или намерение, как руководитель проекта хочет выполнить назначение, должно быть предположено системой. Поскольку система не может понять намерения, вероятно, что предположения будут отличаться от запланированных и произойдет неправильный или непредсказуемый результат. Прогнозируемый результат заключается в том, что универсальный ресурс остается назначенным, пока руководитель не создаст намеренно назначения с помощью представления **Выверка**.




[!INCLUDE[footer-include](../includes/footer-banner.md)]