---
title: Обзор выверки ресурсов
description: Этот тема предоставляет информацию, которая поможет вам обеспечить согласованность резервирования ресурсов и назначений для проектов.
author: ruhercul
ms.date: 01/08/2021
ms.topic: article
ms.prod: ''
audience: Application User
ms.reviewer: kfend
ms.search.scope: ''
ms.custom: ''
ms.assetid: ''
ms.search.region: Global
ms.search.industry: Service industries
ms.author: ruhercul
ms.dyn365.ops.version: ''
ms.search.validFrom: 2020-10-01
ms.openlocfilehash: be171063c21318f517a37f3088e3f577fd4b6715
ms.sourcegitcommit: 40f68387f594180af64a5e5c748b6efa188bd300
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 05/10/2021
ms.locfileid: "6000857"
---
# <a name="resource-reconciliation-overview"></a><span data-ttu-id="a9faa-103">Обзор выверки ресурсов</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a9faa-103">Resource reconciliation overview</span></span>

<span data-ttu-id="a9faa-104">_**Относится к:** Project Operations для сценариев на основе ресурсов/нескладируемых запасов, упрощенное развертывание — от сделки до выставления счетов-фактур_</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a9faa-104">_**Applies To:** Project Operations for resource/non-stocked based scenarios, Lite deployment - deal to proforma invoicing_</span></span>

<span data-ttu-id="a9faa-105">Для участников рабочей группы резервирования и назначения свободно связаны между собой.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a9faa-105">For team members, bookings and assignments are loosely coupled.</span></span> <span data-ttu-id="a9faa-106">Другими словами, ресурсы могут иметь назначения без резервирований, или могут иметь резервирования без назначений.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a9faa-106">In other words, resources can have assignments and no bookings, or they can have bookings and no assignments.</span></span> <span data-ttu-id="a9faa-107">В идеальном случае, назначения и резервирования должны соответствовать друг другу, чтобы ресурсы имели выделенные мощности для выполнения назначенных задач.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a9faa-107">Ideally, bookings and assignments should be aligned, so that resources have committed capacity to perform the task assignments.</span></span> <span data-ttu-id="a9faa-108">Тем не менее резервирования могут быть основаны на доступности, а значения времени выполнения задач могут измениться по мере развития проекта.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a9faa-108">However, the bookings might be based on availability, and task timings might change as the project continues.</span></span> <span data-ttu-id="a9faa-109">Следовательно, мягкие связи резервирований и назначений предоставляют гибкость.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a9faa-109">Therefore, the loose coupling of bookings and assignments provides flexibility.</span></span>

<span data-ttu-id="a9faa-110">Вкладка **Выверка** на странице **Проекты** позволяет руководителям проекта сверить резервирования участников рабочей группы и их назначения для проектных групп.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a9faa-110">The **Reconciliation** tab on the **Projects** page lets project managers reconcile team members' bookings and their assignments for project teams.</span></span>

<span data-ttu-id="a9faa-111">Вкладка **Сверка** отображает резервирования и назначения вплоть до уровня индивидуального назначения задачи для каждого участника рабочей группы.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a9faa-111">The **Reconciliation** tab shows bookings and assignments down to the level of the individual task assignment for each team member.</span></span> <span data-ttu-id="a9faa-112">Часы отображаются в ячейках, которые могут отражать периоды от месяцев до дней.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a9faa-112">Hours are shown in cells that represent periods from months to days.</span></span> <span data-ttu-id="a9faa-113">Вкладка также отображает общий нетто итог для проекта, вместе со столбцом **Итого**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a9faa-113">The tab also shows an overall net total for the project, together with a **Total** column.</span></span>

<span data-ttu-id="a9faa-114">Для каждого из ресурсов вкладка **Выверка** вычислит различие между резервированиями участника рабочей группы и сверткой назначений задач участников этой рабочей группы.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a9faa-114">For each resource, the **Reconciliation** tab calculates the difference between the team member's bookings and a rollup of that team member's task assignments.</span></span> <span data-ttu-id="a9faa-115">В идеальном случае это различие должно быть равно 0 (нулю).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a9faa-115">Ideally, this difference should be 0 (zero).</span></span> <span data-ttu-id="a9faa-116">Другими словами, не должно быть разницы между резервированиями и назначениями.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a9faa-116">In other words, there should be no difference between bookings and assignments.</span></span> <span data-ttu-id="a9faa-117">Различия окрашены и затенены, чтобы нарисовать два условия:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a9faa-117">Differences are colored and shaded to draw attention to two conditions:</span></span>

- <span data-ttu-id="a9faa-118">**Недорезервирование** — недостаток резервирования возникает, когда ресурс имеет больше назначений, чем резервирований.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a9faa-118">**Booking shortage** – A booking shortage occurs when a resource has more assignments than bookings.</span></span> <span data-ttu-id="a9faa-119">Поскольку вся его производительность не была зарезервирована, руководитель проекта может захотеть исправить это состояние, расширив резервирования, чтобы дефицит охватывать.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a9faa-119">Because the capacity hasn't been reserved, the project manager might want to correct this condition by extending the resource's bookings to cover the deficit.</span></span>
- <span data-ttu-id="a9faa-120">**Перерезервирование** — избыточные резервирования происходящих, когда ресурс зарезервирован на проект, но ему не назначены задачи.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a9faa-120">**Excess bookings** – Excess bookings occur when a resource has been booked to the project but hasn't been assigned to tasks.</span></span> <span data-ttu-id="a9faa-121">Это условие может быть допустимо в случаях, когда ресурс был зарезервирован для проекта до того, как было выполнено назначение задачи.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a9faa-121">This condition might be acceptable in cases where the resource was booked to the project before task assignment occurred.</span></span> <span data-ttu-id="a9faa-122">Однако в других случаях, когда нет плана по назначению ресурса задачам, руководителю проекта следует рассмотреть возможность отмены резервирований ресурса.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a9faa-122">However, in other cases, where there is no plan to assign the resource to tasks, the project manager should consider canceling the resource's bookings.</span></span> <span data-ttu-id="a9faa-123">Таким образом, емкость может быть использована для другого проекта.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a9faa-123">In that way, the capacity can be used for another project.</span></span>

<span data-ttu-id="a9faa-124">В некоторых случаях, когда вы просматриваете время на более высоком уровне, чем уровень дня (например, уровень месяца), вы можете видеть нулевое чистое различие для ресурса (иначе говоря, резервирования равны назначениям).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a9faa-124">In some cases, when you view time at a higher level than the day level (for example, the month level), you might see a net difference of zero for a resource (in other words, bookings equal assignments).</span></span> <span data-ttu-id="a9faa-125">Однако при просмотре времени на уровне недели вы можете увидеть ноль часов назначения и 40 часов резервирования для первой недели, но 40 часов назначений и ноль часов резервирования для второй недели.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a9faa-125">However, if you view time at the week level, you might see that there are assignments of zero hours and bookings of 40 hours in the first week, but assignments of 40 hours and bookings of zero hours in the second week.</span></span> <span data-ttu-id="a9faa-126">В целом резервирования и назначения выверены, однако они отличаются от одной недели до следующей.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a9faa-126">Overall, the bookings and assignments are reconciled, but they differ from one week to the next.</span></span>

<span data-ttu-id="a9faa-127">При просмотре времени на высоких уровнях ячейки на вкладке **Сверка** имеют индикатор, чтобы информировать о различиях на более низких уровнях.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a9faa-127">When you view time at higher levels, cells on the **Reconciliation** tab have an indicator to inform you that there are differences at lower levels.</span></span> <span data-ttu-id="a9faa-128">Дважды нажав или щелкнув в ячейке, можно увеличить ее для просмотра различия.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a9faa-128">By double-tapping or double-clicking in a cell, you can zoom in to view the difference.</span></span> <span data-ttu-id="a9faa-129">Можно затем выбрать и удерживать (или щелкнуть правой кнопкой мыши), чтобы уменьшить масштаб. Выбрав ресурс, затем используя элемент управления **Следующая разница** на панели инструментов сетки, можно перейти к следующему различию между резервированиями и назначениями для данного ресурса.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a9faa-129">You can then select and hold (or right-click) to zoom out. By selecting a resource and then using the **Next difference** control on the grid toolbar, you can go to the next difference between bookings and assignments for that resource.</span></span> <span data-ttu-id="a9faa-130">Затем можно использовать элемент управления **Предыдущая разница** для перехода назад.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a9faa-130">You can then use the **Previous difference** control to go back.</span></span> <span data-ttu-id="a9faa-131">Можно также отключить индикатор различия и поведение перехода в разделе **Параметры**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a9faa-131">You can also turn off the difference indicator and navigation behavior under **Settings**.</span></span>

<span data-ttu-id="a9faa-132">Если имеются назначения задач для ресурса, но нет резервирований, выберите нехватку резервирования на вкладке **Выверка** на странице **Проекты**, а затем выберите **Продлить резервирование**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a9faa-132">If you have task assignments for a resource but no bookings, select the booking shortage on the **Reconciliation** tab of the **Projects** page, and then select **Extend Booking**.</span></span> <span data-ttu-id="a9faa-133">Открывшееся диалоговое окно **Продлить резервирование** отображает резервирование, необходимое для исправления недостатка ресурсов.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a9faa-133">The **Extend Booking** dialog box that appears shows the booking that is required to address the resource's shortage.</span></span> <span data-ttu-id="a9faa-134">Это диалоговое окно также показывает существующие резервирования ресурса по всем проекты или другим планируемым объектам.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a9faa-134">The dialog box also shows the resource's existing bookings across all projects or other schedulable entities.</span></span> <span data-ttu-id="a9faa-135">Если вы выбираете **ОК** для создания резервирования для этого ресурса, независимо от доступности ресурса, это может привести к избыточному резервированию.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a9faa-135">If you select **OK** to create the booking for the resource, regardless of that resource's availability, you might cause overbooking.</span></span>

<span data-ttu-id="a9faa-136">Резервирования, созданные через действие **Продлить резервирование**, связаны с основным требованием проекта.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a9faa-136">Bookings that are created through the **Extend Booking** action are associated with the primary project requirement.</span></span> <span data-ttu-id="a9faa-137">Когда расширение инициируется, конкретное требование, которое должно быть продлено, не может быть определено, потому что ресурс может быть связан с более чем одним требованием для проекта.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a9faa-137">When an extension is initiated, the specific requirement that must be extended can't be determined, because the resource might be associated with more than one requirement for the project.</span></span>

<span data-ttu-id="a9faa-138">Руководитель проекта или руководитель по ресурсам затем могут использовать доску расписания для управления всеми ситуациями, где ресурс излишне зарезервирован с превышением его производительности.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a9faa-138">The project manager or resource manager can then use the Schedule board to manage any situations where a resource is overbooked beyond its capacity.</span></span>


[!INCLUDE[footer-include](../includes/footer-banner.md)]