---
title: Ключевые концепции управления ресурсами
description: В этой статье представлена информация о возможностях управления ресурсами в Microsoft Dynamics Project Operations.
author: ruhercul
ms.date: 10/01/2020
ms.topic: article
ms.reviewer: johnmichalak
ms.author: ruhercul
ms.openlocfilehash: 3d780484420e409488b7eb57a8bb4977316a7c81
ms.sourcegitcommit: 6cfc50d89528df977a8f6a55c1ad39d99800d9b4
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 06/03/2022
ms.locfileid: "8915614"
---
# <a name="resource-management-key-concepts"></a>Ключевые концепции управления ресурсами

_**Относится к:** Project Operations для сценариев на основе ресурсов/нескладируемых запасов, упрощенное развертывание — от сделки до выставления счетов-фактур_

Ресурсы — самый важный актив организаций, основанных на сервисе. Возможность находить правильные ресурсы в правильное время, резервировать эти ресурсы для проектов и поддерживать их загрузку помогает организации достигать целевого дохода и целей по удовлетворенности клиентов. Функции выделения ресурсов проекта в Dynamics 365 Project Operations можно использовать, чтобы выполнить следующие задачи:

- Формирование рабочих групп проекта путем резервирования доступных квалифицированных ресурсов.
- Создание записей универсальных участников рабочей группы, определение их ролей и подразделения ресурса.
- Формирование требований ресурса для универсальных участников рабочей группы из их назначений задач.
- Подбор навыков путем идентификации навыков, определенных в требовании, и навыков доступных ресурсов.
- Замена ресурсов.
- Согласование назначений расписания проектов и резервирований ресурсов.
- Выверка различий в резервированиях и назначениях.
- Изменение резервирований ресурсов в случае отсутствия на работе.
- Сотрудничество между руководителями проектов и менеджерами по ресурсам.
- Просмотр истории загруженности ресурсов относительно целевого значения, включая разбивку того, как использовалось время ресурсов.
- Ведение репозитория навыков и квалификации.


Можно подбирать сотрудников для проекта с рабочей группой универсальных или именованных ресурсов в Project Operations. Можно использовать разные методы добавления и назначения участников рабочей группы и управления их резервированиями и назначениями. 


[!INCLUDE[footer-include](../includes/footer-banner.md)]