---
title: Обзор загруженности ресурсов
description: В этой теме представлена информация о загруженности ресурсов в Project Operations.
author: ruhercul
manager: Annbe
ms.date: 11/05/2020
ms.topic: article
ms.service: project-operations
ms.reviewer: kfend
ms.author: ruhercul
ms.openlocfilehash: 8b85464dbb68523b122116225a604f67e7236f3e
ms.sourcegitcommit: 14aa380759214713d9bf560f5a7f619b7f4bd5b8
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 11/05/2020
ms.locfileid: "4401392"
---
# <a name="resource-utilization-overview"></a>Обзор загруженности ресурсов

_**Относится к:** Project Operations для сценариев на основе ресурсов/нескладируемых запасов, упрощенное развертывание — от сделки до выставления счетов-фактур_

Ресурсы могут иметь целевую оплачиваемую загруженность. Эта целевая загруженность определяется как атрибут роли ресурса по умолчанию или задается в записи отдельного резервируемого ресурса. Расчеты загруженности основаны на фактических часах, о которых сообщают ресурсы с помощью утвержденных записей времени.

Формулы следующие используются для расчета загруженности:

  - Оплачиваемая загруженность = Оплачиваемые фактические часов ÷ Производительность ресурса
  - Неоплачиваемая загруженность = Фактическое время с ИД типа выставления счетов = Не подлежит оплате, Бесплатно или Недоступно ÷ Производительность ресурса
  - Внутреннее = Фактическое время без контракта на продажу ÷ Производительность ресурса
  - Производительность ресурса = Рабочие часы ресурса – Не на работе – Нерабочие дни

Представление **Загруженность ресурсов** можно найти на панели **Ресурсы**.

Каждая ячейка в сетке представляет процент оплачиваемой загруженности ресурса в период, такой как день, неделя или месяц. Следующие формулы используются для задания цветов ячеек:

  - **Зеленый**: Оплачиваемая загруженность >= Целевая загруженность ресурса
  - **Желтый**: Целевая загруженность – 20 <= Оплачиваемая загруженность < Целевая загруженность
  - **Красный**: Оплачиваемая загруженность < Целевая загруженность – 20

Поскольку представление **Загруженность ресурсов** основано на доске расписания, можно использовать возможности фильтрации доски расписания для фильтрации результатов.

Сетка требует, чтобы вы задали целевую загруженность для роли или отдельного ресурса. Чтобы выполнить эту настройку, выберите **Ресурсы** > **Роли ресурса**.

Кроме того, необходимо назначить роль по умолчанию всем резервируемым ресурсам. Выберите **Ресурсы** > **Ресурсы**. На вкладке **Project Service** убедитесь, что определена роль ресурса, и что в поле **По умолчанию** установлено значение **Да**. Можно добавить дополнительные роли, в которых **По умолчанию** = **Нет**. Роль, в которой **По умолчанию** = **Да**, используется для оценки загруженности ресурса относительно цели для этой роли.

На вкладке **Project Service** можно также задать индивидуальную целевую загруженность для ресурса. Расчет загруженности затем использует целевую загруженность, чтобы оценить цель ресурса вместо цели роли ресурса по умолчанию.

Загруженность отображается для ресурса только в том случае, если этот ресурс имеет утвержденное оплачиваемое время в течение периода, который отображается в сетке.


[!INCLUDE[footer-include](../includes/footer-banner.md)]