---
title: Навыки и сертификаты
description: Эта тема предоставляет информацию о добавлении характеристик навыков и сертификации к ресурсам.
author: ruhercul
manager: Annbe
ms.date: 10/01/2020
ms.topic: article
ms.service: project-operations
ms.reviewer: kfend
ms.author: ruhercul
ms.openlocfilehash: 68675ca95f78382e7a3702805da840a5c8ef2f50
ms.sourcegitcommit: fa32b1893286f20271fa4ec4be8fc68bd135f53c
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 02/15/2021
ms.locfileid: "5279199"
---
# <a name="skills-and-certifications"></a>Навыки и сертификаты
_**Относится к:** Project Operations для сценариев на основе ресурсов/нескладируемых запасов, упрощенное развертывание — от сделки до выставления счетов-фактур_

Характеристики используются для обогащения атрибутов, используемых для описания возможностей ресурса. Каждую характеристику ресурса можно описать как **Навык** или **Сертификация**.

Добавление характеристик к требованиям к ресурсам позволяет документировать знания или опыт, необходимые ресурсу для выполнения задач в проекте. Характеристики позволяют фильтровать список доступных ресурсов до тех ресурсов, которые имеют необходимые характеристики, при планировании требований к ресурсам.

## <a name="add-characteristics"></a>Добавление характеристик

1. В главном меню откройте **Ресурсы** и в разделе **Ресурсы** выберите **Навыки**.
2. Выберите **Создать** для быстрого добавления характеристик.
3. Заполните обязательные поля и выберите **Тип характеристики**.

## <a name="assign-characteristics-to-resources"></a>Назначение характеристик ресурсам

1. В основном меню выберите **Ресурсы** > **Резервируемые ресурсы**. Открывается страница **Активные резервируемые ресурсы**, на которой вы можете просмотреть список всех доступных ресурсов в системе.
2. В списке выберите имя резервируемого ресурса.
3. В разделе **Project Service** выберите **+Добавить запись характеристик резервируемого ресурса**.
4. В открывшемся всплывающем окне найдите и выберите требуемые характеристики и добавьте **Значение оценки** для этого ресурса.
5. Выберите **Сохранить и закрыть**.

## <a name="assign-characteristics-to-resource-requirements"></a>Назначение характеристик требованиям к ресурсам

1. В сетке участников рабочей группы найдите и дважды щелкните универсального участника рабочей группы с характеристиками, которые необходимо обновить.
2. В разделе **Сведения об участнике рабочей группы проекта** выберите вкладку **Требования к ресурсам**.
3. Во вложенной сетке **Навыки** выберите **+ Добавить новую характеристику требований.**
4. На панели быстрого создания найдите и выберите требуемые характеристики и добавьте **Значение оценки**.
5. Выберите **Сохранить и закрыть**.

[!INCLUDE[footer-include](../includes/footer-banner.md)]