---
title: Разрешение значений себестоимости по оценкам и фактическим значениям по проекту
description: В этой теме содержится информация о том, как рассчитывается себестоимость для оценок проекта и фактических данных.
author: rumant
manager: Annbe
ms.date: 04/07/2021
ms.topic: article
ms.prod: ''
ms.service: project-operations
ms.reviewer: kfend
ms.author: rumant
ms.openlocfilehash: 9f20631f41c560f1a4047aaaa624fa4e8651c687
ms.sourcegitcommit: ac90be6106592f883a0de39a75836fb40255d65a
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 04/09/2021
ms.locfileid: "5877281"
---
# <a name="resolve-cost-prices-on-project-estimates-and-actuals"></a><span data-ttu-id="79636-103">Разрешение значений себестоимости по оценкам и фактическим значениям по проекту</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="79636-103">Resolve cost prices on project estimates and actuals</span></span> 

<span data-ttu-id="79636-104">_**Относится к:** развертывание Lite — от сделки до счетов-проформ_</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="79636-104">_**Applies To:** Lite deployment - deal to proforma invoicing_</span></span>

<span data-ttu-id="79636-105">Для определения себестоимости и прайс-листа затрат для оценок и фактических данных система использует информацию в полях **Дата**, **Валюта** и **Единица по контракту** связанного проекта.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="79636-105">To resolve cost prices and the cost price list for estimates and actuals, the system uses the information in the **Date**, **Currency**, and **Contracting Unit** fields of the related project.</span></span> <span data-ttu-id="79636-106">После того как прайс-лист затрат определен, приложение разрешает ставку затрат.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="79636-106">After the cost price list is resolved, the application resolves the cost rate.</span></span>

## <a name="resolving-cost-rates-on-actual-and-estimate-lines-for-time"></a><span data-ttu-id="79636-107">Разрешение ставок затрат по фактическим и сметным строкам для времени</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="79636-107">Resolving cost rates on actual and estimate lines for Time</span></span>

<span data-ttu-id="79636-108">Строки оценки для времени относятся к сведениям строки предложения с расценками и контракта для назначения времени и ресурсов по проекту.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="79636-108">Estimate lines for Time refer to the quote and contract line details for time and resource assignments on a project.</span></span>

<span data-ttu-id="79636-109">После разрешения прайс-листа себестоимости поля **Роль** и **Подразделение ресурсов** в строке оценки по времени сопоставляются со строками цены роли в прайс-листе.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="79636-109">After a cost price list is resolved, the **Role** and **Resourcing Unit** fields on the estimate line for Time are matched against the role price lines in the price list.</span></span> <span data-ttu-id="79636-110">Это совпадение предполагает, что вы используете стандартные измерения стоимости рабочей силы.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="79636-110">This match assumes that you're using the standard pricing dimensions for labor cost.</span></span> <span data-ttu-id="79636-111">Если вы настроили систему для сопоставления полей вместо или в дополнение к полям **Роль** и **Единица распределения ресурсов**, то будет использоваться другая комбинация для извлечения соответствующей строки цены роли.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="79636-111">If you configured the system to match fields instead of, or in addition to **Role** and **Resourcing Unit**, then a different combination will be used to retrieve a matching role price line.</span></span> <span data-ttu-id="79636-112">Если приложение находит строку цены роли, в которой указана ставка затрат для сочетания **Роль** и **Единица распределения ресурсов**, это ставка затрат по умолчанию.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="79636-112">If the application finds a role price line that has a cost rate for the **Role** and **Resourcing Unit** combination, that is the default cost rate.</span></span> <span data-ttu-id="79636-113">Если приложение не может найти соответствие для значений **Роль** и **Единица распределения ресурсов**, затем оно извлекает строки цен ролей с соответствующей ролью, но значениями NULL для поля **Единица распределения ресурсов**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="79636-113">If the application can't match the **Role** and **Resourcing Unit** values, then it retrieves role price lines with a matching role, but null values of the **Resourcing Unit**.</span></span> <span data-ttu-id="79636-114">После того, как у нее будет соответствующая запись о цене роли, по умолчанию будет использоваться ставка затрат из этой записи.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="79636-114">After it has a matching role price record, the cost rate defaults from that record.</span></span> 

> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="79636-115">Если вы настраиваете другой приоритет полей **Роль** и **Единица распределения ресурсов** или если у вас есть другие измерения с более высоким приоритетом, это поведение изменится соответствующим образом.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="79636-115">If you configure a different prioritization of **Role** and **Resourcing Unit**, or if you have other dimensions that have higher priority, this behavior will change accordingly.</span></span> <span data-ttu-id="79636-116">Система извлекает записи цен ролей со значениями, соответствующими каждому из значений измерения ценообразования в порядке приоритета, со строками, имеющими значения NULL для тех измерений, которые идут последними.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="79636-116">The system retrieves role price records with values that match each of the pricing dimension values in order of priority with rows that have null values for those dimensions coming last.</span></span>

## <a name="resolving-cost-rates-on-actual-and-estimate-lines-for-expense"></a><span data-ttu-id="79636-117">Разрешение ставок затрат по фактическим и сметным строкам для расходов</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="79636-117">Resolving cost rates on actual and estimate lines for Expense</span></span>

<span data-ttu-id="79636-118">Строки оценки для расходов ссылаются на сведения строки предложения с расценками и контракта для расходов, а также на строки оценки затрат в проекте.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="79636-118">Estimate lines for Expense refer to the quote and contract line details for expenses and the expense estimate lines on a project.</span></span>

<span data-ttu-id="79636-119">После разрешения списка себестоимости система использует комбинацию полей **Категория** и **Единица измерения** в строке оценки расходов для сопоставления со строками **Цена категории** в разрешенном прайс-листе.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="79636-119">After a cost price list is resolved, the system uses a combination of the **Category** and **Unit** fields on the expense estimate line to match against the **Category Price** lines on the resolved price list.</span></span> <span data-ttu-id="79636-120">Если система находит строку цены категории, которая имеет ставку затрат для сочетания полей **Категория** и **Единица измерения**, эта ставка затрат устанавливается по умолчанию.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="79636-120">If the system finds a category price line that has a cost rate for the **Category** and **Unit** field combination, the cost rate is defaulted.</span></span> <span data-ttu-id="79636-121">Если система не может соответствовать значениям **Категория** и **Единица измерения**, или если она может найти соответствующую строку цены категории, но метод ценообразования не **Цена за единицу**, по умолчанию ставка затрат равна нулю (0).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="79636-121">If the system can't match the **Category** and **Unit** values, or if it's able to find a matching category price line but the pricing method isn't **Price Per Unit**, the cost rate defaults to zero(0).</span></span>

## <a name="resolving-cost-rates-on-actual-and-estimate-lines-for-material"></a><span data-ttu-id="79636-122">Разрешение ставок себестоимости по строкам фактических данных и оценок для материала</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="79636-122">Resolving cost rates on actual and estimate lines for Material</span></span>

<span data-ttu-id="79636-123">Строки оценки для материала относятся к сведениям предложения с расценками и строки контракта для материалов и строк оценки материала по проекту.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="79636-123">Estimate lines for Material refer to the quote and contract line details for materials and the material estimate lines on a project.</span></span>

<span data-ttu-id="79636-124">После разрешения списка себестоимости система использует комбинацию полей **Продукт** и **Единица** в строке оценки для оценки материала для сопоставления со строками **Элементы прайс-листа** в разрешенном прайс-листе.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="79636-124">After a cost price list is resolved, the system uses a combination of the **Product** and **Unit** fields on the estimate line for a material estimate to match against the **Price List Items** lines on the resolved price list.</span></span> <span data-ttu-id="79636-125">Если система находит строку цены продукта со ставкой себестоимости для комбинации полей **Продукт** и **Единица**, ставка себестоимости установлена по умолчанию.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="79636-125">If the system finds a product price line that has a cost rate for the **Product** and **Unit** field combination, the cost rate is defaulted.</span></span> <span data-ttu-id="79636-126">Если система не может сопоставить значения **Продукт** и **Единица** или если не удается найти соответствующую строку позиции прайс-листа, но метод ценообразования основан на стандартной стоимости или текущей стоимости и ни один из них не задан для продукта, стоимость единицы по умолчанию равна нулю.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="79636-126">If the system can't match the **Product** and **Unit** values, or if it's able to find a matching price list item line but the pricing method is based on Standard cost or Current cost and neither is defined on the product, the unit cost defaults to zero.</span></span>


[!INCLUDE[footer-include](../../includes/footer-banner.md)]
