---
title: Определение цен продажи для сметных и фактических значений по проекту
description: В этой статье содержится информация о том, как определяются цены продажи для сметных и фактических значений по проекту.
author: rumant
ms.date: 09/01/2022
ms.topic: article
ms.reviewer: johnmichalak
ms.author: rumant
ms.openlocfilehash: 6504302578d1eb3d00c717ea93cd4c4212acb4e7
ms.sourcegitcommit: 16c9eded66d60d4c654872ff5a0267cccae9ef0e
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 09/07/2022
ms.locfileid: "9410135"
---
# <a name="determine-sales-prices-for-project-estimates-and-actuals"></a>Определение цен продажи для сметных и фактических значений по проекту

_**Относится к:** развертывание Lite — от сделки до счетов-проформ_

Для определения цен продажи в сметных и фактических значениях в Microsoft Dynamics 365 Project Operations система сначала использует дату и валюту  во входящем контексте сметных значений или контексте фактических значений с целью определения прайс-листа продажи.ё В частности, в контексте фактических значений система использует поле **Дата транзакции** для определения применимого прайс-листа. После того как прайс-лист продажи определен, система определяет ставку продажи или выставления счетов.

## <a name="determining-sales-rates-on-actual-and-estimate-lines-for-time"></a>Определение ставок продаж по фактическим и сметным строкам для времени

Под контекстом сметных значений для **времени** понимаются:

- Сведения строк предложений с расценками для **времени**.
- Сведения строк контрактов для **времени**.
- Назначение ресурсов в проекте.

Под контекстом фактических значений для **времени** понимаются:

- Строки журнала записей и корректировок для **времени**.
- Строки журнала, которые создаются при отправке записи времени.
- Сведения строк счетов для **времени**. 

После определения прайс-листа для продаж система выполняет следующие шаги, чтобы ввести ставку выставления счетов по умолчанию.

1. Система сопоставляет сочетание полей **Роль** и **Единица распределения ресурсов** в контексте сметных или фактических значений для **времени** со строками цен для роли в прайс-листе. Это сопоставление предполагает, что используются стандартные измерения цен для ставок выставления счетов. Если вы настроили ценообразование так, что оно основывается на полях, отличных от полей **Роль** и **Единица распределения ресурсов**, или на дополнительных к ним полях, для извлечения соответствующей строки цены для роли будет использоваться соответствующее сочетание полей.
1. Если система находит строку цены роли, в которой указана ставка выставления счетов для сочетания полей **Роль** и **Единица распределения ресурсов**, эта ставка выставления счетов используется в качестве ставки выставления счетов по умолчанию.
1. Если система не может найти значения, совпадающие со значениями полей **Роль** и **Единица распределения ресурсов**, она извлекает строки цен ролей, содержащие совпадающие значения для поля **Роль** и значения NULL для поля **Единица распределения ресурсов**. После того как система найдет соответствующую запись цены для роли, ставка выставления счетов из этой записи используется в качестве ставки выставления счетов по умолчанию. Это сопоставление предполагает готовую конфигурацию относительного приоритета полей **Роль** и **Единица распределения ресурсов** в качестве измерения цен продажи.

> [!NOTE]
> Если вы настраиваете другой приоритет полей **Роль** и **Единица распределения ресурсов** или если у вас есть другие измерения с более высоким приоритетом, описанное выше поведение изменится соответствующим образом. Система извлекает записи цен ролей со значениями, которые совпадают со значением каждого измерения ценообразования в порядке приоритета. Строки со значениями NULL для этих измерений идут последними.

## <a name="determining-sales-rates-on-actual-and-estimate-lines-for-expense"></a>Определение ставок продаж по фактическим и сметным строкам для расходов

Под контекстом сметных значений для **расходов** понимаются:

- Сведения строк предложений с расценками для **расходов**.
- Сведения строк контрактов для **расходов**.
- Строки оценки расходов по проекту.

Под контекстом фактических значений для **расходов** понимаются:

- Строки журнала записей и корректировок для **расходов**.
- Строки журнала, которые создаются при отправке записи расходов.
- Сведения строк счетов для **расходов**. 

После определения прайс-листа для продаж система выполняет следующие шаги, чтобы ввести цену продажи единицы по умолчанию.

1. Система сопоставляет сочетание полей **Категория** и **Единица измерения** в строке оценки для **расходов** со строками цен для категории в прайс-листе.
1. Если система находит строку цены категории, которая имеет ставку продаж для сочетания полей **Категория** и **Единица измерения**, эта ставка продаж используется в качестве ставки продаж по умолчанию.
1. Если система находит соответствующую строку цены для категории, для ввода цены продажи по умолчанию может использоваться метод ценообразования. В следующей таблице показано поведение установки цены расходов по умолчанию в Project Operations.

    | Контекст | Способ ценообразования | Цена по умолчанию |
    | --- | --- | --- |
    | Оценка | Цена за единицу | На основе строки цены для категории. |
    |        | По себестоимости | 0.00 |
    |        | Наценка сверх себестоимости | 0.00 |
    | Факт | Цена за единицу | На основе строки цены для категории. |
    |        | По себестоимости | На основе связанного фактического значения затрат. |
    |        | Наценка сверх себестоимости | Применяется наценка, определяемая строкой цены для категории, к ставке себестоимости единицы связанного фактического значения затрат. |

1. Если система не может найти значения, совпадающие со значениями полей **Категория** и **Цена за единицу**, ставка продаж по умолчанию устанавливается равной **0** (нулю).

## <a name="determining-sales-rates-on-actual-and-estimate-lines-for-material"></a>Определение ставок продаж по фактическим и сметным строкам для материалов

Под контекстом сметных значений для **материалов** понимаются:

- Сведения строк предложений с расценками для **материалов**.
- Сведения строк контрактов для **материалов**.
- Строки оценки материалов по проекту.

Под контекстом фактических значений для **материалов** понимаются:

- Строки журнала записей и корректировок для **материалов**.
- Строки журнала, которые создаются при отправке журнала использования материалов.
- Сведения строк счетов для **материалов**. 

После определения прайс-листа для продаж система выполняет следующие шаги, чтобы ввести цену продажи единицы по умолчанию.

1. Система сопоставляет сочетание полей **Продукт** и **Единица измерения** в строке оценки для **материалов** со строками позиций прайс-листа в прайс-листе.
1. Если система находит строку позиции прайс-листа, в которой указана ставка продажи для сочетания полей **Продукт** и **Единица измерения**, и если метод ценообразования — **Сумма в валюте**, используется цена продажи, указанная в строке прайс-листа. 
1. Если значения полей **Продукт** и **Единица измерения** не совпадают, или если метод ценообразования — не **Сумма в валюте**, ставка продаж по умолчанию устанавливается равной **0** (нулю). Такое поведение связано с тем, что для используемых в проекте материалов Project Operations поддерживает только метод ценообразования **Сумма в валюте**.

[!INCLUDE[footer-include](../../includes/footer-banner.md)]
