---
title: Настройка ставок себестоимости и продаж для продуктов из каталога — облегченное развертывание
description: Эта тема предоставляет информацию о том, как настроить ставки себестоимости и продаж для позиций в каталоге продуктов.
author: rumant
manager: Annbe
ms.date: 10/09/2020
ms.topic: article
ms.prod: ''
ms.service: project-operations
ms.reviewer: kfend
ms.author: rumant
ms.openlocfilehash: f0941c549cc38f0938a5819e8cb6ca9912f14790
ms.sourcegitcommit: fa32b1893286f20271fa4ec4be8fc68bd135f53c
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 02/15/2021
ms.locfileid: "5274474"
---
# <a name="set-up-cost-and-sales-rates-for-catalog-products---lite"></a>Настройка ставок себестоимости и продаж для продуктов из каталога — облегченное развертывание

_**Относится к:** развертывание Lite — от сделки до счетов-проформ_


Настройка цен на позиции каталога продукции в Dynamics 365 Project Operations так же, как и в Dynamics 365 Sales.

В Project Operations продукты не могут быть оценены или использованы в проектах, поэтому цены из каталога продуктов не нужно указывать в прайс-листах проектов для предложений с расценками и контрактов.

Использовать поле **Цена продукта** предложения с расценкам, контракта или учетной записи для настройки цен из каталога продуктов. Не указывайте цены из каталога продуктов в прайс-листах проекта. Прайс-листы проектов являются эксклюзивными для Project Operations. Бизнес-логика для конкретного приложения копирует прайс-листы из предложения с расценками в контракт. В результате создается прайс-лист по проекту специально для контракта. Операция копирования может задержать процесс выигрыша предложения с расценками, если прайс-лист проекта в предложении с расценками становится слишком большим. Прайс-листы продуктов не копируются для создания настраиваемых прайс-листов по контрактам. Поскольку здесь не используется копирование, это не влияет на производительность обработки предложения с расценками.


[!INCLUDE[footer-include](../../includes/footer-banner.md)]