---
title: Регистрация на подписки на предварительную версию Project Operations для сценариев ресурсов/отсутствия запасов
description: Эта тема предоставляет информацию о том, как подписаться и развернуть roject Operations для сценариев на основе ресурсов/отсутствия запасов.
author: sigitac
ms.date: 07/02/2021
ms.topic: article
ms.reviewer: kfend
ms.author: sigitac
ms.openlocfilehash: 75ee31e67018fe2a7655d8a8f11e40b433a9a5db6f8f2addac27844f18fffe8d
ms.sourcegitcommit: 7f8d1e7a16af769adb43d1877c28fdce53975db8
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 08/06/2021
ms.locfileid: "7007882"
---
# <a name="sign-up-for-project-operations-preview-subscriptions-for-resource-non-stocked-scenarios"></a>Регистрация на подписки на предварительную версию Project Operations для сценариев ресурсов/отсутствия запасов

_**Относится к:** Project Operations для сценариев на основе ресурсов/без запасов_

[!include [rename-banner](~/includes/cc-data-platform-banner.md)]

В этой теме можно узнать, как подписаться на пробное предложение и развернуть среду Project Operations для сценариев на основе ресурсов / без запасов.

## <a name="prerequisites"></a>Предварительные условия
- Пользователь, развертывающий предварительную версию, должен иметь права глобального администратора клиента Azure. Вы можете создать клиента во время первой активации предложения. 
- Для развертывания среды Finance требуется действующая подписка Azure, за которую будет взиматься плата за среду. Вы можете использовать существующую подписку вашей организации или использовать [пробную версию Azure](https://azure.microsoft.com/en-us/free/) для начала. Среда CDS будет предоставляться бесплатно в течение ограниченного 30-дневного периода.

> [!IMPORTANT]
> Только один человек, администратор клиента, в организации должен выполнять эту задачу. Если вы не являетесь подписчиком этого выпуска, подождите, пока ваша организация не будет зарегистрирована и вы не получите свои учетные данные.
> 
> Пробным предложением клиент может воспользоваться только один раз. Вы можете запустить пробную версию только один раз. Мы рекомендуем вам создать нового клиента для целей предоставления пробного версии.


### <a name="dynamics-365-project-operations-ce---preview-trial"></a>Dynamics 365 Project Operations (CE) — Предварительная версия (пробная) 

Прежде чем начать, убедитесь, что вы вошли в браузер с рабочей учетной записью пользователя в клиенте, где вы хотите получить предварительную версию Project Operations.

1. Вы можете активировать код первого предложения для **Dynamics 365 Project Operations** здесь [пробная версия Project Operations](https://aka.ms/try-po).
2. Подтвердите ваш заказ.

  Вы увидите, что предложение подтверждения было успешно погашено.

### <a name="dynamics-365-finance-preview-trial"></a>Пробная предварительная версия Dynamics 365 Finance

Перейдите в раздел [Пробная предварительная версия Dynamics 365 for Finance](https://aka.ms/trypoche), повторите шаги из предыдущего раздела с предложением, зарегистрируйтесь в облачной среде.  

## <a name="assign-licenses"></a>Назначение лицензий

> [!IMPORTANT]
> Вам понадобится административный доступ к порталу Microsoft 365 вашей организации, чтобы выполнить следующие шаги.

1. Перейдите в [Центр администрирования Microsoft 365](https://portal.office.com/), чтобы назначить лицензии вашим пользователям.

2. На странице **Активные пользователи** выберите пользователей, которым вы хотите назначить лицензию.

3. Убедитесь, что выбрана лицензия **Dynamics 365 Project Operations** и выберите **Сохранить изменения**.

> [!NOTE]
> Пробное предложение Finance не нужно назначать пользователю.

## <a name="start-a-new-project-in-lcs"></a>Запуск нового проекта в LCS

Создайте новый проект LCS, как описано в теме [Запуск нового проекта в LCS](create-lcs-project.md)

## <a name="add-an-azure-subscription-to-an-lcs-project"></a>Добавление подписки Azure в проект LCS

Чтобы выполнить эту задачу, выполните действия, описанные в теме [Добавление подписки Azure в проект LCS](resource-add-azure-subscription-lcs-project.md).

## <a name="deploy-finance-demo-environment-with-project-operations-for-resourcenon-stocked-scenarios"></a>Развертывание демонстрационной среды Finance с помощью Project Operations для сценариев, связанных с ресурсами/отсутствием запасов

Следуйте инструкциям в теме [Подготовка новой среды](resource-provision-new-environment.md) для завершения развертывания. Используйте тип развертывания [демонстрационной среды](/dynamics365/fin-ops-core/dev-itpro/deployment/deploy-demo-environment) для предварительного просмотра. 

## <a name="install-cds-setup-and-configuration-data"></a>Установка данных настройки и конфигурации CDS

Установите данные настройки и конфигурации CDS, как описано в теме [Настройка и применение данных конфигурации в Common Data Service](resource-apply-pro-setup-config-data.md).
Выполните этот шаг только после того, как демонстрационная среда Finance будет развернута и демонстрационные данные будут готовы.


[!INCLUDE[footer-include](../includes/footer-banner.md)]
