---
title: Настройка интеграции Project Operations для каждого юридического лица
description: Эта тема предоставляет информацию о настройке интеграции по юридическому лицу в Project Operations.
author: sigitac
manager: Annbe
ms.date: 10/21/2020
ms.topic: article
ms.service: project-operations
ms.reviewer: kfend
ms.author: sigitac
ms.openlocfilehash: 5d2bb415362a088e01253fbe54f9f06569b4a921
ms.sourcegitcommit: 4cf1dc1561b92fca4175f0b3813133c5e63ce8e6
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 10/28/2020
ms.locfileid: "4122899"
---
# <a name="configure-project-operations-integration-per-legal-entity"></a>Настройка интеграции Project Operations для каждого юридического лица 

_**Относится к:** Project Operations для сценариев на основе ресурсов/без запасов_

Эта тема проведет вас через шаги, необходимые для настройки Dynamics 365 Project Operations для каждого юридического лица.

## <a name="enable-feature-keys-in-dynamics-365-finance"></a>Включение ключей функций в Dynamics 365 Finance

Выполните следующие шаги, чтобы включить необходимые функции.

1. В Dynamics 365 Finance перейдите в рабочую область **Управление функциями**.
2. В поле **Список функций** найдите и включите следующие функции:
  
    - **Включение нескольких строк контракта для проекта**
    - **Включение Project Operations в Dynamics 365 Customer Engagement**

> [!NOTE]
> Если вы не видите в списке **Ключи функций**, убедитесь, что ваша версия Finance соответствует минимальным требованиям к версии (версия приложения 10.0.13 со всеми примененными обновлениями качества или выше). Выберите **Проверить наличие обновлений**, чтобы обновить список функций.

## <a name="define-the-project-operations-deployment-scenario-for-a-legal-entity"></a>Определение сценария развертывания Project Operations для юридического лица

Вы можете включить Project Operations в Dynamics 365 Customer Engagement на уровне юридического лица. Вы можете иметь одно юридическое лицо, использующее Project Operations в Dynamics 365 Customer Engagement, для сценариев на основе ресурсов/отсутствия запасов. В той же среде у вас может быть другое юридическое лицо, использующее Project Operations для сценариев складских запасов/производственных заказов.

1. В Dynamics 365 Finance перейдите в раздел **Управление и учет по проектам** > **Настройка** > **Глобальные параметры модуля "Управление и учет по проектам"**.
2. В списке доступных юридических лиц выберите организации, у которых будут включены функции несколько строк контракта и Project Operations в Dynamics 365 Customer Engagement. Оставьте невыбранными юридические лица, которые будут использовать Project Operations для сценариев складских запасов/производственных заказов.

> [!NOTE]
> Юридическое лицо можно выбрать только в том случае, если у него нет существующих проектов.

## <a name="configure-project-management-and-accounting-parameters"></a>Настройка параметров модуля управления и учета для проектов

Каждому юридическому лицу, использующему Project Operations в Dynamics 365 Customer Engagement, требуется набор параметров по умолчанию. Эти параметры настраиваются на вкладке **Project Operations** на странице **Параметры управления и учета по проектам**. Это следующие параметры:

  - **Тип выставления счетов по умолчанию**: Project Operations использует фиксированный набор значений по умолчанию для типа выставления счетов, которые должны быть сопоставлены со свойствами строки Finance. Создайте запись для каждого типа выставления счетов: **Не указано**, **Оплачиваемый**, **Не оплачиваемый**, **Бесплатный** и **Недоступно**.
  - **Значения по умолчанию для категорий проекта**: выберите категории проектов по умолчанию, которые будут использоваться для каждого типа транзакции. Эти значения по умолчанию будут использоваться в **журнале интеграции Project Operations** и в сметах, где для фактических данных проекта не указана категория транзакции.
  - **Прогнозы**: выберите модель прогноза, которая будет использоваться для оценки времени и расходов.


[!INCLUDE[footer-include](../includes/footer-banner.md)]