---
title: Ручное развертывание приложения Project Operations Dataverse с поддержкой двойной записи
description: В этом разделе объясняется, как вручную развернуть приложение Project Operations Dataverse, чтобы обеспечить поддержку двойной записи.
author: stsporen
ms.date: 06/18/2021
ms.topic: article
ms.reviewer: kfend
ms.author: stsporen
ms.openlocfilehash: 2ad147da542fc9e7a2705da7a834d1a6512907e5
ms.sourcegitcommit: 205a94ab4168de25b102f31d00a691c8205ba63e
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 06/18/2021
ms.locfileid: "6274024"
---
# <a name="manually-deploy-the-project-operations-dataverse-app-with-dual-write-support"></a>Ручное развертывание приложения Project Operations Dataverse с поддержкой двойной записи

_**Относится к:** Project Operations для сценариев на основе ресурсов/без запасов_

В этом разделе объясняется, как вручную развернуть Microsoft Dynamics 365 Project Operations в Microsoft Dataverse, чтобы обеспечить поддержку двойной записи. Project Operations определяет конфигурацию среды и добавляет дополнительную поддержку для двойной записи, если выполняются предварительные условия.

Если во время развертывания через Microsoft Dynamics Lifecycle Services (LCS) вы следовали инструкциям из этого раздела, вы можете пропустить развертывание для интеграции Microsoft Power Platform (ранее известной как среда Common Data Service).

Процесс развертывания Project Operations в Dataverse с поддержкой двойной записи включает четыре основных шага:

1. [Создайте новую среду в Dataverse, которая поддерживает двойную запись](#create).
2. [Добавьте в среду необходимые условия для двойной записи](#prerequisites).
3. [Добавьте приложение Project Operations Dataverse](#dataverse).
4. [Свяжите свои среды](#link).

## <a name="create-a-new-environment-in-dataverse-that-supports-dual-write"></a><a name="create"></a>Создайте новую среду в Dataverse, которая поддерживает двойную запись

Для выполнения этой процедуры вы должны войти в систему как администратор.

1. Откройте [центр администрирования Power Platform](https://admin.powerplatform.com) и войдите как администратор.
2. Создайте новую среду и укажите ее имя.
3. Выберите тип среды. Если вы подписались на пробное предложение, выберите **Пробная версия (по подписке)**.
4. Подтвердите регион развертывания.
5. Включите параметр **Создать базу данных для этой среды**. 
6. Подтвердите язык, а затем убедитесь, что валюта соответствует валюте ваших приложений для Finance and Operations.
7. Включите параметр **Приложения Dynamics 365** и убедитесь, что для поля **Автоматически разворачивать эти приложения** установлено значение **Нет**.
8. Добавьте группу безопасности, если она требуется.
9. Выберите **Сохранить**, чтобы создать среду.
10. Подождите, пока развертывание не будет завершено и среда не достигнет состояния **Готово**.

## <a name="add-dual-write-prerequisites-to-the-environment"></a><a name="prerequisites"></a>Добавить в среду необходимые условия для двойной записи

Поддержка двойной записи включает дополнительные поля, которые добавляются к ключевым сущностям, таким как **Компания**. Если вы добавляете поддержку двойной записи в существующую среду, вам может потребоваться обновить данные, чтобы включить поддержку. Для получения информации о том, как загрузить данные, см. [Загрузка данных компании](/dynamics365/fin-ops-core/dev-itpro/data-entities/dual-write/bootstrap-company-data). Для получения дополнительной информации о двойной записи см. [Системные требования для двойной записи](/dynamics365/fin-ops-core/dev-itpro/data-entities/dual-write/dual-write-system-req).

Выполните эту процедуру, чтобы добавить в среду необходимые условия для двойной записи.

1. Откройте только что созданную среду и перейдите в раздел **Ресурс** \> **Приложения Dynamics 365**.
2. Выберите **Ядро с двойной записью** в списке приложений и установите его.
3. Дождитесь завершения установки. Затем выберите **Оркестрация приложения для двойной записи** в списке приложений и установите его.

## <a name="add-the-project-operations-dataverse-app"></a><a name="dataverse"></a>Добавить приложение Project Operations Dataverse

Вы можете выполнить эту процедуру, только если вы выполнили предыдущие процедуры перед установкой Project Operations. Во время установки система анализирует конфигурацию среды и при необходимости добавляет поддержку двойной записи.

1. Откройте ранее созданную среду и перейдите в раздел **Ресурс** \> **Приложения Dynamics 365**.
2. Выберите **Microsoft Dynamics 365 Project Operations** в списке приложений и установите его.

## <a name="link-your-environments"></a><a name="link"></a>Свяжите свои среды

После того как среда Dataverse будет развернута, вы можете настроить ссылку в своих приложениях для Finance and Operations. Следуйте инструкциям по ссылке [Использование мастера двойной записи для связывания сред](/dynamics365/fin-ops-core/dev-itpro/data-entities/dual-write/link-your-environment).
