---
title: Разрешение значений себестоимости для оценок и фактических значений
description: Эта тема предоставляет информацию о том, как разрешаются значения себестоимости для оценок и фактических значений.
author: rumant
ms.date: 04/09/2021
ms.topic: article
ms.reviewer: kfend
ms.author: rumant
ms.openlocfilehash: d81b521acbfd97127cf056bd41a3249c01108374
ms.sourcegitcommit: 40f68387f594180af64a5e5c748b6efa188bd300
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 05/10/2021
ms.locfileid: "6001397"
---
# <a name="resolving-cost-prices-for-estimates-and-actuals"></a><span data-ttu-id="1250c-103">Разрешение значений себестоимости для оценок и фактических значений</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1250c-103">Resolving cost prices for estimates and actuals</span></span>

<span data-ttu-id="1250c-104">_**Относится к:** Project Operations для сценариев на основе ресурсов/без запасов_</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1250c-104">_**Applies To:** Project Operations for resource/non-stocked based scenarios_</span></span>

<span data-ttu-id="1250c-105">Для определения себестоимости и прайс-листа затрат для оценок и фактических данных система использует информацию в полях **Дата**, **Валюта** и **Единица по контракту** связанного проекта.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1250c-105">To resolve cost prices and the cost price list for estimates and actuals, the system uses the information in the **Date**, **Currency**, and **Contracting Unit** fields of the related project.</span></span> <span data-ttu-id="1250c-106">После того как прайс-лист затрат определен, приложение разрешает ставку затрат.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1250c-106">After the cost price list is resolved, the application resolves the cost rate.</span></span>

## <a name="resolving-cost-rates-on-actual-and-estimate-lines-for-time"></a><span data-ttu-id="1250c-107">Разрешение ставок затрат по фактическим и сметным строкам для времени</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1250c-107">Resolving cost rates on actual and estimate lines for Time</span></span>

<span data-ttu-id="1250c-108">Строки оценки для времени относятся к сведениям строки предложения с расценками и контракта для назначения времени и ресурсов по проекту.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1250c-108">Estimate lines for Time refer to the quote and contract line details for time and resource assignments on a project.</span></span>

<span data-ttu-id="1250c-109">После разрешения прайс-листа затрат система использует поля **Роль**, **Компания распределения ресурсов** и **Единица распределения ресурсов** в строке оценки для времени для сопоставления со строками цены роли в прайс-листе.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1250c-109">After a cost price list is resolved, the system uses the **Role**, **Resourcing Company**, and **Resourcing Unit** fields on the estimate line for Time to match against the role price lines in the price list.</span></span> <span data-ttu-id="1250c-110">Это совпадение предполагает, что вы используете готовые размерности цен для затрат на рабочую силу.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1250c-110">This match assumes that you are using out-of-the-box pricing dimensions for labor cost.</span></span> <span data-ttu-id="1250c-111">Если вы настроили систему для сопоставления полей вместо или в дополнение к полям **Роль**, **Компания распределения ресурсов** и **Единица распределения ресурсов**, то будет использоваться другая комбинация для извлечения соответствующей строки цены роли.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1250c-111">If you configured the system to match fields instead of, or in addition to **Role**, **Resourcing Company**, and **Resourcing Unit**, then a different combination will be used to retrieve a matching role price line.</span></span> <span data-ttu-id="1250c-112">Если приложение находит строку цены роли, в которой указана ставка затрат для сочетания **Роль**, **Компания распределения ресурсов** и **Единица распределения ресурсов**, это ставка затрат по умолчанию.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1250c-112">If the application finds a role price line that has a cost rate for the **Role**, **Resourcing Company**, and **Resourcing Unit** combination, that is the default cost rate.</span></span> <span data-ttu-id="1250c-113">Если приложение не может точно сопоставить комбинацию значений **Роль**, **Компания распределения ресурсов** и **Единица распределения ресурсов**, оно будет извлекать строки цен ролей с соответствующим значением роли, но с нулевыми значениями для **Единица распределения ресурсов** и **Компания распределения ресурсов**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1250c-113">If the application can't exactly match the combination of **Role**, **Resourcing Company**, and **Resourcing Unit** values, it will retrieve role price lines with a matching role value, but have null values for **Resourcing Unit** and **Resourcing Company**.</span></span> <span data-ttu-id="1250c-114">После того, как будет найдена соответствующая запись цены роли с соответствующим значением цены роли, по умолчанию будет использоваться ставка себестоимости из этой записи.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1250c-114">After a matching role price record with matching role price value is found, the cost rate defaults from that record.</span></span> 

> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="1250c-115">Если вы настроите другой приоритет полей **Роль**, **Компания распределения ресурсов** и **Единица распределения ресурсов** или если у вас есть другие измерения с более высоким приоритетом, это поведение изменится соответствующим образом.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1250c-115">If you configure a different prioritization of **Role**, **Resourcing Company**, and **Resourcing Unit**, or if you have other dimensions that have higher priority, this behavior will change accordingly.</span></span> <span data-ttu-id="1250c-116">Система извлекает записи цен ролей со значениями, которые соответствуют каждому из значений измерения цен в порядке приоритета со строками с нулевыми значениями для тех измерений, которые идут последними в порядке приоритета.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1250c-116">The system retrieves role price records with values that match each of the pricing dimension values in order of priority with rows that have null values for those dimensions coming last in the priority order.</span></span>

## <a name="resolving-cost-rates-on-actual-and-estimate-lines-for-expense"></a><span data-ttu-id="1250c-117">Разрешение ставок затрат по фактическим и сметным строкам для расходов</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1250c-117">Resolving cost rates on actual and estimate lines for Expense</span></span>

<span data-ttu-id="1250c-118">Строки оценки для расходов ссылаются на сведения строки предложения с расценками и контракта для расходов, а также на строки оценки затрат в проекте.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1250c-118">Estimate lines for Expense refer to the quote and contract line details for expenses and the expense estimate lines on a project.</span></span>

<span data-ttu-id="1250c-119">После разрешения прайс-листа затрат система использует сочетание полей **Категория** и **Единица** в строке оценки для расходов для сопоставления со строками **Цена категории** в разрешенном прайс-листе.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1250c-119">After a cost price list is resolved, the system uses a combination of the **Category** and **Unit** fields on the estimate line for an expense to match against the **Category Price** lines on the resolved price list.</span></span> <span data-ttu-id="1250c-120">Если система находит строку цены категории, которая имеет ставку затрат для сочетания полей **Категория** и **Единица измерения**, эта ставка затрат устанавливается по умолчанию.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1250c-120">If the system finds a category price line that has a cost rate for the **Category** and **Unit** field combination, the cost rate is defaulted.</span></span> <span data-ttu-id="1250c-121">Если система не может найти соответствующие значения **Категория** и **Единица измерения**, или если она может найти соответствующую строку цены категории, но метод ценообразования не **Цена за единицу**, по умолчанию ставка затрат равна нулю (0).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1250c-121">If the system can't match the **Category** and **Unit** values, or if it is able to find a matching category price line but the pricing method is not **Price Per Unit**, the cost rate is defaulted to zero(0).</span></span>

## <a name="resolving-cost-rates-on-actual-and-estimate-lines-for-material"></a><span data-ttu-id="1250c-122">Разрешение ставок себестоимости по строкам фактических данных и оценок для материала</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1250c-122">Resolving cost rates on actual and estimate lines for material</span></span>

<span data-ttu-id="1250c-123">Строки оценки для материала относятся к сведениям предложения с расценками и строки контракта для материалов и строк оценки материала по проекту.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1250c-123">Estimate lines for material refer to the quote and contract line details for materials and the material estimate lines on a project.</span></span>

<span data-ttu-id="1250c-124">После разрешения списка себестоимости система использует комбинацию полей **Продукт** и **Единица** в строке оценки для оценки материала для сопоставления со строками **Элементы прайс-листа** в разрешенном прайс-листе.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1250c-124">After a cost price list is resolved, the system uses a combination of the **Product** and **Unit** fields on the estimate line for a material estimate to match against the **Price List Items** lines on the resolved price list.</span></span> <span data-ttu-id="1250c-125">Если система находит строку цены продукта со ставкой себестоимости для комбинации полей **Продукт** и **Единица**, ставка себестоимости установлена по умолчанию.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1250c-125">If the system finds a product price line that has a cost rate for the **Product** and **Unit** field combination, the cost rate is defaulted.</span></span> <span data-ttu-id="1250c-126">Если система не может сопоставить значения **Продукт** и **Единица**, стоимость единицы по умолчанию равна нулю.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1250c-126">If the system can't match the **Product** and **Unit** values, the unit cost defaults to zero.</span></span> <span data-ttu-id="1250c-127">Это значение по умолчанию также используется, если есть соответствующая строка позиции прайс-листа, но метод ценообразования основан на стандартной стоимости или текущей стоимости, которая не определена в продукте.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1250c-127">This default will also happen if there is a matching price list item line, but the pricing method is based on a standard cost or current cost that isn't defined in the product.</span></span>

[!INCLUDE[footer-include](../includes/footer-banner.md)]
