---
title: Создание настраиваемых полей и сущностей в качестве измерений цен
description: Эта тема предоставляет информацию о том, как создавать настраиваемые наборы параметров или сущности.
author: rumant
manager: AnnBe
ms.date: 09/18/2020
ms.topic: article
ms.prod: ''
ms.service: dynamics-365-customerservice
ms.technology: ''
audience: Application User
ms.reviewer: kfend
ms.search.scope: ''
ms.custom: ''
ms.assetid: ''
ms.search.region: Global
ms.search.industry: Service industries
ms.author: suvaidya
ms.dyn365.ops.version: ''
ms.search.validFrom: 2020-10-01
ms.openlocfilehash: 2000f7e710267560fe2bd52b0e33024617d108ea
ms.sourcegitcommit: a2c3cd49a3b667b8b5edaa31788b4b9b1f728d78
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 09/28/2020
ms.locfileid: "3898277"
---
# <a name="create-custom-fields-and-entities-as-pricing-dimensions"></a>Создание настраиваемых полей и сущностей в качестве измерений цен

_**Относится к:** Project Operations для сценариев на основе ресурсов/нескладируемых запасов, упрощенное развертывание — от сделки до выставления счетов-фактур_

Выполните следующие шаги в любое время, когда требуется создать настраиваемый набор параметров или сущность.

> [!IMPORTANT]
> Рекомендуется внести все изменения настраиваемых измерений ценообразования в отдельном решении. Эта важная рекомендация гарантирует гибкость в будущем для обновления или удаления изменений по мере необходимости, поможет с повторным использованием вашей работы и упростит перенос этих изменений в другой экземпляр. После внесения всех требуемых изменений экспортируйте это решение как **Управляемое решение** и импортируйте его в другие экземпляры, чтобы повторно использовать настройку ценообразования.


## <a name="create-a-custom-solution-for-pricing-dimensions"></a>Создание настраиваемого решения для измерений ценообразования
1. Перейдите в раздел **Параметры** > **Решения**, затем выберите **Создать**, чтобы создать новое решение. 
2. Назовите решение, **Измерения ценообразования \<your organization name>**, введите остальные необходимые сведения, затем выберите **Сохранить**.
  
## <a name="create-custom-fields-and-option-sets-in-the-pricing-dimension-solution"></a>Создание настраиваемых полей и наборов параметров в решении измерений ценообразования

Изменение ценообразования может быть набором параметров или сущностью. Оба необходимо создать в вашем решении ценообразования. Шаги данной процедуры объясняют, как создавать измерения на основе сущности измерения на основе набора параметров.

### <a name="entity-based-dimensions"></a>Измерения на основе сущности

1. Перейдите в пункт **Параметры** > **Решения** и затем дважды щелкните **Измерения ценообразования \<your organization name>**.
2. В обозревателе решений в левой навигационной панели выберите **Сущности**.
3. Выберите **Создать** для создания новой сущности с названием **Стандартный заголовок**. 
4. Введите остальные обязательные сведения, затем выберите **Сохранить**.


### <a name="option-set-based-dimensions"></a>Измерения на основе набора параметров 
Можно создать два измерения на основе набора параметров. Используйте **Место работы ресурса** для отслеживания цены места работы **Дом** и работы **На месте**, и используйте **Рабочие часы ресурса** со значениями **Обычные** и **Сверхурочные** для применения наценки после завершения работы.


1. Перейдите в пункт **Параметры** > **Решения** и дважды щелкните **Измерения ценообразования \<your organization name>**. 
2. В обозревателе решений в левой навигационной панели выберите **Наборы параметров**. 
3. Выберите **Создать** для создания нового набора параметров, введите остальное обязательные сведения, затем выберите **Сохранить**.

## <a name="create-data-for-entity-based-dimensions"></a>Создание данные для измерений на основе сущности

Можно создавать данные для измерений на основе сущности вручную или с помощью импорта Microsoft Excel или служебных вызовов. Используйте шаги в этой процедуре для создания двух стандартных заголовков, **Системный инженер** и **Главный системный инженер** из измерения на основе сущности, **Стандартный заголовок**. Если данные, которые нужно создать, небольшие, как в следующем примере, можно использовать стандартную форму.

1. Выберите **Расширенный поиск**, выберите сущность **Стандартный заголовок**, затем выберите **Результаты**. Отображаются все строки в сущности **Стандартный заголовок**.
2. Выберите **Создать** и в поле **Имя** введите "Системный инженер" и затем выберите **Сохранить**.
3. Закрытие формы. 
4. Повторите шаги с 1 по 3 для создания другого стандартного заголовка для "Главный системный инженер".

## <a name="add-all-required-entities-and-related-components-to-the-pricing-dimension-solution"></a>Добавление всех требуемых сущностей и связанных компонентов в решение измерения ценообразования
Необходимо добавить следующие сущности в ваше решение ценообразования. Используйте шаги в этой процедуре, чтобы выполнить некоторые важные изменения схемы в решении ценообразования, чтобы сущности знали о новых измерениях ценообразования.

1. Выберите **Параметры** > **Решения** и дважды щелкните **Измерения ценообразования \<your organization name>**. 
2. В обозревателе решений в левой навигационной панели выберите **Добавить существующий** > **Сущности**.
3. В диалоговом окне **Компоненты решения** выберите следующие сущности:

  - Фактические
  - Резервируемый ресурс
  - Строка оценки
  - Сведения строки счета
  - Строка журнала
  - Сведения строки контракта проекта
  - Участник проектной группы
  - Сведения строки предложения с расценками
  - Наценка цены роли
  - Цена роли 
  - Запись времени 


> [!NOTE]
> Обязательно включите все формы и представления для каждой выбранной сущности.

4. При появлении запроса на включение всех зависимых сущностей для выбранных выше сущностей выберите **Нет**.

