---
title: Переопределения цены со сроком действия
description: В этой статье объясняется, как настроить переопределение цен для определенных цен в прайс-листе.
author: rumant
ms.date: 09/01/2022
ms.topic: article
ms.prod: ''
ms.reviewer: johnmichalak
ms.author: rumant
ms.openlocfilehash: 41af5176c0809c9621fc0fa946a04492da7d152b
ms.sourcegitcommit: 37293b0b28f072deafc00112ddbbea91c48a7802
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 09/08/2022
ms.locfileid: "9445978"
---
# <a name="date-effective-price-overrides"></a>Переопределения цены со сроком действия 

_**Относится к:** Project Operations для сценариев на основе ресурсов/нескладируемых запасов, упрощенное развертывание — от сделки до выставления счетов-фактур_

*Переопределение цены со сроком действия* предоставляет способ переопределить или изменить определенные цены в прайс-листе. Например, у вас есть стандартный прайс-лист, который действует с 1 января 2022 г. по 31 декабря 2022 г. В этом прайс-листе указаны цены для многих ролей. Цена, которая установлена для роли **Технический специалист по сетям**, составляет 100 долларов США (USD) в час. Когда технический специалист по сетям регистрирует время в период с 1 января 2022 г. по 31 декабря 2022 г., оно оценивается по 100 долларов США. 1 октября 2022 г. необходимо скорректировать цену *только* для роли **Технический специалист по сетям**, подняв ее со 100 долларов США в час до 110 долларов США в час. Функция **Переопределения цены со сроком действия** позволяет настроить это изменение как переопределение строки для цены этой конкретной роли. Таким образом, вам не нужно копировать весь прайс-лист и менять цену только в этой строке.

## <a name="date-effective-price-overrides-for-labor-pricing"></a>Переопределение цен со сроком действия для ценообразования на рабочую силу

Процесс настройки переопределений цены со сроком действия за рабочее время по проекту состоит из двух основных шагов.

1. Включите функцию **Переопределение цены со сроком действия**.
1. Настройте переопределение цены со сроком действия.

### <a name="enable-the-date-effective-price-overrides-feature"></a>Включение функции "Переопределение цены со сроком действия"

> [!NOTE]
> После того как функция **Переопределения цены со сроком действия** включена, ее нельзя отключить.

Чтобы включить функцию **Переопределения цены со сроком действия**, выполните следующие действия.

1. Выберите **Параметры** \> **Параметры**.
1. Откройте запись **Параметры**.
1. На панели действий на вкладке **Управление функциями** выберите **Включить переопределение цены со сроком действия**.
1. В диалоговом окне подтверждения выберите **ОК**..
1. Через несколько секунд обновите страницу браузера. Теперь должны быть доступны возможности переопределения цены со сроком действия. Понять, что эти возможности включены, можно по отсутствию кнопки **Включить переопределение цены со сроком действия** на панели действий.

### <a name="set-up-a-date-effective-price-override"></a>Настройка переопределения цены со сроком действия

Переопределения цен со сроком действия можно настроить в прайс-листах **Себестоимость**, **Продажи** или **Покупка**.

> [!NOTE]
>Поведение функции **Переопределения цены со сроком действия** в настоящее время имеет следующие ограничения:
>
> - Только цены ролей и наценки цены ролей поддерживают функцию **Переопределения цены со сроком действия** в Project Operations.
> - Если скопировать прайс-лист с помощью действия **Копировать** на странице **Сведения о прайс-листе** странице, а затем создать прайс-лист проекта из стандартного или пользовательского прайс-листа во время создания контракта, переопределения цен со сроком действия **не** будут скопированы из исходного прайс-листа.

Чтобы настроить переопределение цены со сроком действия для цены роли или наценки к цене роли, выполните следующие действия.

1. Откройте страницу для прайс-листа, для которого вы хотите настроить переопределение цены со сроком действия.
1. Выберите вкладку **Цены ролей**. На этой вкладке перечислены все записи **Цена роли** в прайс-листе.
1. Выберите запись **Цена роли**, для которой вы хотите настроить новое переопределение цены с датой вступления в силу, затем дважды коснитесь (или дважды щелкните) **Цена роли**, чтобы открыть страницу **Сведения о цене роли**.
1. Выберите вкладку **Переопределения со сроком действия**. В сетке на этой вкладке перечислены все переопределения цены с датой вступления в силу для выбранной записи **Цена роли**.
1. На панели инструментов над сеткой выберите **Создать переопределение цены роли**. Открывается ползунок **Создать переопределение цены роли**.
1. Укажите дату вступления в силу, единицу измерения и новую цену для переопределения цены. Затем выберите **Сохранить** и закройте форму.

> [!NOTE]
> - Переопределение цены с датой вступления в силу для цены роли или наценки к цене роли применимо к той же комбинации значений аналитик ценообразования, которая существует в родительской строке **Цена роли** или **Наценка цены роли**.
> - Дата, выбранная в поле **Начало действия**, должна находиться в пределах дат срока действия родительского прайс-листа. Переопределение цены вступит в силу в дату, выбранную в поле **Начало действия**, и будет применяться до окончания даты окончания родительского прайс-листа. Если вы настроите другое переопределение цены с датой вступления в силу для той же цены роли, первое переопределение цены вступит в силу в дату, выбранную в поле **Начало действия**, и будет применяться до начала второго переопределения.

## <a name="examples"></a>Примеры

### <a name="example-1-determining-date-effectivity-for-a-role-price-that-has-role-price-overrides"></a>Пример 1. Определение даты вступления в силу цены роли с переопределением цены роли

В следующем примере показано, как определяется дата вступления в силу для конкретной цены роли, для которой настроены переопределения цены роли.

**Прайс-лист A: с 1 января по 30 июня**

*Цена роли*

| Цена роли | Единица | Цена | Влияние на ценообразование для входящих транзакций |
|---|---|---|---|
| Специалист по сетям | Час | 100 | Эта цена будет использоваться для любых транзакций, дата транзакции которых приходится на период с 1 января по 14 марта. |

*Переопределение цены роли*

| Действует с | Единица | Цена | Влияние на ценообразование для входящих транзакций |
|---|---|---|---|
| Март 15 г. | Час | 110 | Эта цена будет использоваться для любых транзакций, дата транзакции которых приходится на период с 15 марта по 30 марта. |
| Апрель 1 г. | Час | 120 | Эта цена будет использоваться для любых транзакций, дата транзакции которых приходится на период с 1 апреля по 30 июня. |

### <a name="example-2-determining-date-effectivity-for-a-role-price-markup-that-has-role-price-markup-overrides"></a>Пример 2. Определение даты вступления в силу наценка на цену роли с переопределением наценки на цену роли

В следующем примере показано, как определяется дата вступления в силу для конкретной наценки на цену роли, для которой настроены переопределения наценки на цену роли.

**Прайс-лист A: с 1 января по 30 июня**

*Цена роли*

| Цена роли | Рабочие часы | Единица | Цена | Влияние на ценообразование для входящих транзакций |
|---|---|---|---|---|
| Специалист по сетям | Обычное | Час | 100 | Эта цена будет использоваться для любых транзакций, дата транзакции которых приходится на период с 1 января по 14 марта. |

*Наценка цены роли*

| Подразделение | Рабочие часы | Наценка, % |
|---|---|---|
| Contoso US | Сверхурочная работа | 10% |

*Переопределение наценки цены роли*

| Действует с | Цена | Влияние на ценообразование для входящих транзакций |
|---|---|---|
| Март 15 г. | 20% | Эта наценка цены в процентах будет использоваться для любых транзакций, дата транзакции которых приходится на период с 15 марта по 30 марта. |
| Апрель 1 г. | 25% | Эта наценка будет использоваться для любых транзакций, дата транзакции которых приходится на период с 1 апреля по 30 июня. |

[!INCLUDE[footer-include](../includes/footer-banner.md)]
