---
title: Деактивация прайс-листов
description: В этой теме объясняется, как деактивировать или удалить неиспользуемые или старые прайс-листы.
author: rumant
ms.date: 03/19/2021
ms.topic: article
ms.prod: ''
audience: Application User
ms.reviewer: johnmichalak
ms.search.scope: ''
ms.custom: ''
ms.assetid: ''
ms.search.region: Global
ms.search.industry: Professional Service industries
ms.author: rumant
ms.dyn365.ops.version: ''
ms.search.validFrom: 2020-10-01
ms.openlocfilehash: ab790764f7a99118fd42bc76934105389173ff88
ms.sourcegitcommit: c0792bd65d92db25e0e8864879a19c4b93efb10c
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 04/14/2022
ms.locfileid: "8596899"
---
# <a name="deactivate-price-lists"></a>Деактивация прайс-листов 

_**Относится к:** Project Operations для сценариев на основе ресурсов/нескладируемых запасов, упрощенное развертывание — от сделки до выставления счетов-фактур_

Чтобы удалить старые или неиспользованные прайс-листы из Dynamics 365 Project Operations, необходимо выполнить два шага. 

1. Удалите прайс-лист с конкретных страниц.
2. Деактивируйте или удалите прайс-лист из активных прайс-листов на странице **Прайс-листы**.

>[!IMPORTANT]
> Следует выполнить оба шага, чтобы полностью удалить прайс-лист. Одного выполнения шага 2, который заключается в непосредственном удалении или деактивации прайс-листа из представления "Активные прайс-листы", недостаточно. Вы также должны удалить связь этого прайс-листа из всех мест, упомянутых в шаге 1.

## <a name="delete-the-price-list-from-specific-pages"></a>Удаление прайс-листа с конкретных страниц
1. Чтобы удалить прайс-лист из Project Operations, перейдите на следующие страницы:  

      - Страница **Параметры проекта** > вкладка **Прайс-листы**
      - Страница **Подразделение** > сетка **Прайс-листы**
      - Страница **Организация** > сетка **Прайс-листы проекта**
      - Страница **Предложения с расценками по проекту** > сетка **Прайс-листы проекта**: это относится ко всем активным предложениям с расценками по проекту.
      - Страница **Контракты по проектам** > сетка **Прайс-листы проекта**: это относится ко всем активным контрактам по проекту.

 2. На каждой странице вам нужно выбрать прайс-лист, который нужно удалить, а затем выбрать **Удалить**. 
 
## <a name="delete-or-deactivate-the-price-list-from-the-price-lists-page"></a>Деактивация или удаление прайс-листа со страницы "Прайс-листы"
 
1. Чтобы удалить прайс-лист из активных прайс-листов, перейдите **Продажи** > **Клиенты** > **Прайс-листы**. 
2. Выберите прайс-лист, который требуется удалить, затем выберите **Удалить**. Если прайс-лист ссылается на какие-либо существующие транзакции, вы не сможете его удалить. В этом случае вы можете деактивировать прайс-лист, чтобы он не отображался ни в одном представлении. 
3. Чтобы деактивировать прайс-лист, выберите прайс-лист еще раз, а затем выберите **Деактивировать**.   
