---
title: Прайс-листы по умолчанию
description: В этой теме предоставлена информация о прайс-листах продаж и себестоимости по умолчанию в Project Operations.
author: rumant
manager: Annbe
ms.date: 10/13/2020
ms.topic: article
ms.service: dynamics-365-customerservice
ms.reviewer: kfend
ms.author: rumant
ms.openlocfilehash: 275ef9b9706d212a6da0dc7c060081c3226572f3
ms.sourcegitcommit: 11a61db54119503e82faec5f99c4273e8d1247e5
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 10/16/2020
ms.locfileid: "4083067"
---
# <a name="default-price-lists"></a><span data-ttu-id="23993-103">Прайс-листы по умолчанию</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="23993-103">Default price lists</span></span>

<span data-ttu-id="23993-104">_**Относится к:** Project Operations для сценариев на основе ресурсов/нескладируемых запасов, упрощенное развертывание — от сделки до выставления счетов-фактур_</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="23993-104">_**Applies To:** Project Operations for resource/non-stocked based scenarios, Lite deployment - deal to proforma invoicing_</span></span>

## <a name="sales-price-lists"></a><span data-ttu-id="23993-105">Прайс-листы продаж</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="23993-105">Sales price lists</span></span>

<span data-ttu-id="23993-106">Каждое предложение с расценками и контракт по проекту в Dynamics 365 Project Operations содержат прайс-лист продаж по умолчанию.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="23993-106">Every project quote and contract in Dynamics 365 Project Operations contains a default sales price list.</span></span> 

### <a name="price-list-default-on-project-quotes"></a><span data-ttu-id="23993-107">Прайс-лист по умолчанию для предложения с расценками по проекту</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="23993-107">Price list default on project quotes</span></span>
<span data-ttu-id="23993-108">Система выполняет следующий процесс, чтобы определить, какой прайс-лист использовать по умолчанию для предложения с расценками по проекту:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="23993-108">The system completes the following process to determine which price list to default on a project quote:</span></span>

1. <span data-ttu-id="23993-109">Система просматривает прайс-листы, прикрепленные к прайс-листам по проекту для организации.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="23993-109">The system looks at the price lists that are attached to the account's project price lists.</span></span> 
2. <span data-ttu-id="23993-110">Если к записи организации прикреплены прайс-листы по проекту, система просматривает прайс-листы продаж, прикрепленные к параметрам проекта, которые соответствуют валюте предложения с расценками по проекту.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="23993-110">If there are project price lists attached to the account record, the system looks at the sales price lists attached to the project parameters that match the currency of the project quote.</span></span>
3. <span data-ttu-id="23993-111">Затем система проверяет срок действия прайс-листов, соответствующих диапазону дат предложения с расценками по проекту.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="23993-111">Next, the system checks the date effectivity of the price lists that match the date range of the project quote.</span></span> <span data-ttu-id="23993-112">Конкретно, дату создания предложения с расценками.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="23993-112">Specifically, the date the quote was created.</span></span>
4. <span data-ttu-id="23993-113">Если существует несколько прайс-листов, действующих на дату предложения с расценками по проекту, все прайс-листы по умолчанию относятся к предложению с расценками по проекту.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="23993-113">If there are multiple price lists that are effective for the date of the project quote, all of the price lists default on the project quote.</span></span>
5. <span data-ttu-id="23993-114">Если на дату предложения с расценками по проекту нет действующих прайс-листов, в предложении по проекту нет прайс-листа по умолчанию.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="23993-114">If no price lists in effect for the date of the project quote, there's no default project price list on the project quote.</span></span> <span data-ttu-id="23993-115">Предупреждающее сообщение появится в предложении с расценками по проекту.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="23993-115">A warning message will occur on the project quote.</span></span> <span data-ttu-id="23993-116">В сообщении говорится, что фактические данные и оценки по проекту не будут иметь цены из-за отсутствия прикрепленных прайс-листов по проекту.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="23993-116">The message states that actuals and estimates on the project won't be priced because there are no project price lists attached.</span></span>

### <a name="price-list-default-on-project-contracts"></a><span data-ttu-id="23993-117">Прайс-лист по умолчанию для контрактов по проекту</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="23993-117">Price list default on project contracts</span></span> 
<span data-ttu-id="23993-118">Система выполняет следующий процесс, чтобы определить, какой прайс-лист использовать по умолчанию для контракта по проекту:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="23993-118">The system completes the following process to determine which price list to default on a project contract:</span></span>

1. <span data-ttu-id="23993-119">Если контракт создается на основе предложения с расценками, прайс-листы по проекту из предложения с расценками копируются отдельно и прикрепляются к контракту по проекту.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="23993-119">If the contract is created from a quote, the project price lists on the quote are copied over separately and attached to the project contract.</span></span>
2. <span data-ttu-id="23993-120">Если контракт создается с нуля, система просматривает прайс-листы, прикрепленные к прайс-листам по проекту в организации.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="23993-120">If the contract is created from scratch, the system looks at the price lists that are attached to the project price lists of the account.</span></span> <span data-ttu-id="23993-121">Если к записи организации не прикреплены никакие прайс-листы по проекту, система просматривает прайс-листы продаж, прикрепленные к параметрам проекта, которые соответствуют валюте контракта по проекту.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="23993-121">If there aren't project price lists attached to the account record, the system looks for sales price lists attached to the project parameters that match the currency of the project contract.</span></span>
4. <span data-ttu-id="23993-122">Затем система проверяет срок действия прайс-листов, соответствующих диапазону дат контракта по проекту.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="23993-122">Next, the system checks the date effectivity of the price lists that match the date range of the project contract.</span></span> <span data-ttu-id="23993-123">Конкретно, дату создания контракта.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="23993-123">Specifically, the date the contract was created.</span></span>
5. <span data-ttu-id="23993-124">Если существует несколько прайс-листов, действующих на дату контракта по проекту, все прайс-листы по умолчанию относятся к контракту по проекту.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="23993-124">If there are multiple price lists that are effective for the date of the contract, all of the price lists default on the contract.</span></span>
6. <span data-ttu-id="23993-125">Если на дату контракта по проекту нет действующих прайс-листов, в контракте не будет прайс-листа проекта по умолчанию.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="23993-125">If there are no price lists in effect for the date of the contract, no project price lists default to the contract.</span></span> <span data-ttu-id="23993-126">Предупреждающее сообщение появится в контракте по проекту.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="23993-126">A warning message will occur on the project contract.</span></span> <span data-ttu-id="23993-127">В сообщении говорится, что фактические данные и оценки по проекту не будут иметь цены из-за отсутствия прикрепленных прайс-листов по проекту.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="23993-127">The message states that actuals and estimates on the project won't be priced because there are no project price lists attached.</span></span>

## <a name="cost-price-lists"></a><span data-ttu-id="23993-128">Прайс-листы стоимости</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="23993-128">Cost price lists</span></span>

<span data-ttu-id="23993-129">Прайс-листы по себестоимости по умолчанию не относятся к какой-либо сущности в Project Operations.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="23993-129">Cost price lists don't default to any entity in Project Operations.</span></span> <span data-ttu-id="23993-130">Определение прайс-листа себестоимости, используемого для расчета затрат по проекту, всегда выполняется в данный момент.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="23993-130">Determining the cost price list to use for project costs is always done in the moment.</span></span> <span data-ttu-id="23993-131">Система выполняет следующий процесс, чтобы определить, какой прайс-лист использовать для себестоимости по проекту:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="23993-131">The system completes the following process to determine which price list to use for project costs:</span></span>

1. <span data-ttu-id="23993-132">Сначала система просматривает прайс-листы, прикрепленные к подрядному подразделению по проекту.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="23993-132">The system first looks at the price lists that are attached to the contracting organization unit of the project.</span></span>
2. <span data-ttu-id="23993-133">Затем система проверяет срок действия прайс-листов, соответствующих дате входящей сметы или фактической строки.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="23993-133">The system then looks at the date effectivity of the price lists that match the date of the incoming estimate or actual line.</span></span> <span data-ttu-id="23993-134">В этой ситуации, *строка оценки* относится ко всем трем контекстам оценки в Project Operations:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="23993-134">In this situation, *estimate line* refers to all three contexts of estimation in Project Operations:</span></span>

    - <span data-ttu-id="23993-135">Строка оценки проекта</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="23993-135">Project estimate line</span></span>
    - <span data-ttu-id="23993-136">Сведения строки предложения с расценками</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="23993-136">Quote line detail</span></span>
    - <span data-ttu-id="23993-137">Сведения строки контракта</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="23993-137">Contract line detail</span></span>
  
3. <span data-ttu-id="23993-138">Если существует несколько прайс-листов, действующих на дату входящей сметы или фактических данных, выбирается прайс-лист, созданный последним.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="23993-138">If there are multiple price lists that are effective for the date on the incoming estimate or actual, the price list created most recently is selected.</span></span>
4. <span data-ttu-id="23993-139">Если нет прайс-листов, прикрепленных к контрактному подразделению по проекту, система просматривает прайс-листы себестоимости, прикрепленные к параметрам проекта, которые соответствуют валюте проекта.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="23993-139">If there no price lists attached to the contracting organization unit of the project, the system looks at cost price lists attached to project parameters that match the currency of the project.</span></span>
5. <span data-ttu-id="23993-140">Далее система проверяет срок действия прайс-листов, соответствующих дате входящей сметы или фактической строки.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="23993-140">Next the system looks at the date effectivity of the price lists that match the date of the incoming estimate or actual line.</span></span> 
6. <span data-ttu-id="23993-141">Если существует несколько прайс-листов, действующих на дату входящей сметы или фактических данных, выбирается прайс-лист, созданный последним.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="23993-141">If there are multiple price lists that are effective for the date on the incoming estimate or actual, the price list created most recently is selected.</span></span>
7. <span data-ttu-id="23993-142">Если нет прайс-листов себестоимости, прикрепленных к параметрам проекта, которые соответствуют валюте и дате вступления в силу, система по умолчанию устанавливает ставку себестоимости равной нулю (0) во входящей смете или фактической строке.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="23993-142">If there are no cost price lists attached to the project parameters that match the currency and effective date, the system defaults the cost rate to zero (0) on the incoming estimate or actual line.</span></span>
