---
title: Переопределение прайс-листов продаж по проекту
description: Эта тема предоставляет информацию о создании пользовательских прайс-листов продажи.
author: rumant
manager: Annbe
ms.date: 10/22/2020
ms.topic: article
ms.prod: ''
ms.service: project-operations
ms.reviewer: kfend
ms.author: rumant
ms.openlocfilehash: af9baca540d89f4e5e616bdfdd6111bef29abe28
ms.sourcegitcommit: 656a9d03f260c29e988e2ff05b6e07ae0365d6d0
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 12/04/2020
ms.locfileid: "4672247"
---
# <a name="override-project-sales-price-lists"></a>Переопределение прайс-листов продаж по проекту

_**Относится к:** Project Operations для сценариев на основе ресурсов/нескладируемых запасов, упрощенное развертывание — от сделки до выставления счетов-фактур_

## <a name="customer-specific-project-price-lists"></a>Прайс-листы проекта для конкретного клиента

Ценовые соглашения для конкретного клиента могут быть настроены как прайс-листы проекта в записи учетной записи в Dynamics 365 Project Operations.

Чтобы настроить прайс-лист проекта для конкретного клиента, в области **Продажи** перейдите к записи учетной записи.

1. Откройте страницу списка **Учетные записи**.
2. Найдите и дважды щелкните запись клиента, чтобы открыть страницу сведений **Учетная запись**.
3. На вкладке **Прайс-листы проекта** выберите **+ Создать прайс-лист проекта**.
4. На странице **Создать прайс-лист проекта** выберите прайс-лист из раскрывающегося списка. Включены только прайс-листы, для которых задан контекст **Продажи** и валюта которых совпадает с валютой учетной записи.
5. Назовите связь, затем выберите **Сохранить**. Прайс-лист проекта для конкретного клиента создан. Этот прайс-лист будет использоваться для цен проекта по умолчанию в предложениях с расценками по проекту или для контрактов, созданных для этого клиента, если дата создания предложения с расценками или контракта по проекту попадает в дату действия прайс-листа.

## <a name="custom-pricing-on-project-quotes"></a>Пользовательские цены в предложениях с расценками по проектам

В предложениях с расценками по проекту вы можете указать цену проекта, которая начинается со стандартного прайс-листа по умолчанию, который по умолчанию устанавливается по клиенту или из параметров проекта.

Если вам нужна индивидуальная цена для работы, связанной с проектом, по определенному предложению с расценками, вы можете получить это из связанной сущности прайс-листов проекта.

Выполните следующие шаги, чтобы установить цены по проекту для конкретного предложения с расценками.

1. Откройте предложение с расценками по проекту и выберите вкладку **Прайс-листы проекта**.
2. Во вложенной сетке выберите **Создать пользовательские цены**.

Все прайс-листы проекта, прилагаемые к предложению с расценками, копируются в новые прайс-листы. Имена новых прайс-листов отражают название предложения с расценками с отметкой даты и времени, когда эти прайс-листы были созданы.

Вы можете использовать каждый из этих прайс-листов и обновлять цены на рабочую силу (цены ролей) или цены расходов (цена категории). Эти цены будут применяться только к данному предложению с расценками по проекту.

## <a name="price-lists-on-a-project-contract"></a>Прайс-листы в контракте по проекту

В контракте по проекту цена для проекта всегда устанавливается по умолчанию в виде настраиваемого прайс-листа с названием контракта и отметкой даты и времени создания, добавленной к имени. Это верно независимо от того, был ли контракт создан при выигрыше предложения с расценками или контракт был создан с нуля. При необходимости вы можете удалить эту связь с настраиваемым прайс-листом и вместо этого связать стандартный прайс-лист с контрактом по проекту.

Когда вы связываете стандартный прайс-лист с прайс-листами проекта в предложении с расценками или контракте, любые изменения, внесенные в цены в прайс-листе, повлияют на все предложения с расценками и контракты, в которых используется этот прайс-лист.
