---
title: Обзор измерений цен
description: В этой теме предоставлена информация об измерениях ценообразования в Dynamics 365 Project Operations.
author: rumant
manager: AnnBe
ms.date: 09/18/2020
ms.topic: article
ms.prod: ''
ms.service: dynamics-365-customerservice
ms.technology: ''
audience: Application User
ms.reviewer: kfend
ms.search.scope: ''
ms.custom: ''
ms.assetid: ''
ms.search.region: Global
ms.search.industry: Service industries
ms.author: suvaidya
ms.dyn365.ops.version: ''
ms.search.validFrom: 2020-10-01
ms.openlocfilehash: fe2ab3a1b12c00e346e27709d66b5a0cb81a3b56
ms.sourcegitcommit: a2c3cd49a3b667b8b5edaa31788b4b9b1f728d78
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 09/28/2020
ms.locfileid: "3898232"
---
# <a name="pricing-dimensions-overview"></a>Обзор измерений цен

_**Относится к:** Project Operations для сценариев на основе ресурсов/нескладируемых запасов, упрощенное развертывание — от сделки до выставления счетов-фактур_

Измерения, используемые в трудовых ресурсах для настройки ценообразования и стоимости, подразделяются на две категории:

- Люди
- Запланированная работа

По этой причине, имеются два типа доступных значений измерений ценообразования:

- **Наборы параметров**: измерения, являющиеся фиксированными перечислениями для набора значений.
- **Значения на основе сущности**: измерения, которые могут быть переменным набором значений.

## <a name="pricing-dimensions"></a>Измерения цен

Dynamics 365 Project Operations поставляется с набором измерений ценообразования по умолчанию. Эти измерения ценообразования можно просматривать, выбрав **Project Operations** > **Параметры**. В записи параметров на вкладке **Сумма на основе измерения цен** убедитесь, что роль **msdyn_resourcecategory** и подразделение распределения ресурсов **msdyn_organizationalunit** содержат поля **Применимо к продажам** и **Применимо к стоимости**, в которых задано значение **Да**. Когда эти поля включены, можно настроить цену и стоимость для каждого сочетания роли и подразделения.

Если необходима задавать цену или стоимость ваших ресурсов с помощью дополнительных атрибутов, можно создать настраиваемые поля, сущности и измерения.

## <a name="pricing-human-resource-time"></a>Задание цены времени сотрудников
Порядок задания цены времени сотрудников в организация часто является стратегически важным фактором, который напрямую влияет на доходность организации. Работайте с финансовыми рабочими группами и практическими руководителями, когда ваша организация готова определить, как требуется настроить тарифы выставления счетов и нормы затрат для времени человеческих ресурсов.

Другие соображения для ценообразования включают, требуется ли повторно использовать поля или сущности, которые в настоящее время не являются измерениями ценообразования, но применяются как измерения ценообразования в вашей организации. Такие поля, как **Категория проводки** (**msdyn_transactioncategory**) и **Резервируемый ресурс** (**bookableresource**) являются примерами кандидатов в измерения. 

Следует учесть, должно ли ваше измерение ценообразования быть таблицей или набором параметров. Если вы ожидаете изменения в значениях измерения, которые превысят 10 или 12, и нужны дополнительные атрибуты для этих значений, можно создать сущность, а не набор параметров. Поддержание набора параметров, такое как добавление или удаление значений, требует работы администратора или разработчика, в то время как добавить новые строки в таблицу может большинство пользователей.

Следующий пример показывает ставки выставления счетов, которые настроены на основе роли и подразделения выделения ресурсов, которому ресурс принадлежит. Нормы затрат обычно основаны на диапазоне зарплаты сотрудника и подразделении, к которому он относится. В этом примере таблицы тарифов для счетов и норм расходов выглядят следующим образом.

**Пример тарифов для счетов**

| Роль        | Подразделение    |Единица измерения      |Цена      |Валюта  |
| ------------|-------------|----------|----------:|----------|
| Разработчик   | Contoso US  |Hour | 200|Доллар США     |
| Разработчик   | Contoso India |Hour|   112|Доллар США     |


**Пример норм затрат**

| Диапазон зарплаты     | Подразделение    |Единица измерения      |Цена      |Валюта  |
| ----------------|-------------|----------|----------:|----------|
| Моя компания_Диапазон1 | Contoso US  |Hour | 145|Доллар США     |
| Моя компания_Диапазон2 | Contoso India |Hour|   67|Доллар США     |
