---
title: Прайс-листы продуктов
description: Эта тема предоставляет информацию о прайс-листах в ценах каталога, используемых для предложений с расценками и контрактов по проектам.
author: rumant
manager: AnnBe
ms.date: 09/18/2020
ms.topic: article
ms.prod: ''
ms.service: project-operations
audience: Application User
ms.reviewer: kfend
ms.search.scope: ''
ms.custom: ''
ms.assetid: ''
ms.search.region: Global
ms.search.industry: Service industries
ms.author: suvaidya
ms.dyn365.ops.version: ''
ms.search.validFrom: 2020-10-01
ms.openlocfilehash: 702402854c0787dae0bde854c9c274f5c23c131f
ms.sourcegitcommit: 4cf1dc1561b92fca4175f0b3813133c5e63ce8e6
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 10/28/2020
ms.locfileid: "4119614"
---
# <a name="product-price-lists"></a><span data-ttu-id="48755-103">Прайс-листы продуктов</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="48755-103">Product price lists</span></span>

<span data-ttu-id="48755-104">_**Относится к:** Project Operations для сценариев на основе ресурсов/нескладируемых запасов, упрощенное развертывание — от сделки до выставления счетов-фактур_</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="48755-104">_**Applies To:** Project Operations for resource/non-stocked based scenarios, Lite deployment - deal to proforma invoicing_</span></span>

<span data-ttu-id="48755-105">Сущности прайс-листов и позиции прайс-листа поддерживают ценообразование каталога продуктов.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="48755-105">Price lists and price list item entities support product catalog pricing.</span></span> <span data-ttu-id="48755-106">Большей частью эта функция используется для строк на основе каталога в предложениях с расценками по проекту и контрактах по проекту.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="48755-106">For the most part, this functionality is used for catalog-based lines on project quotes and project contracts.</span></span>

<span data-ttu-id="48755-107">Для строк на основе проекта контракт представляет сделку после ее реализации.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="48755-107">For project-based lines, a contract represents the deal after it was won.</span></span> <span data-ttu-id="48755-108">Поскольку процесс переговоров обычно предшествует реализации, ценообразование, которое приложено к предложению с расценками, всегда копируется в новый прайс-лист и вкладывается в контракт.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="48755-108">Because the process of negotiation usually precedes the win, the pricing that is attached to the quote is always copied as-is to a new price list and attached to the contract.</span></span> <span data-ttu-id="48755-109">Этот новый прайс-лист не может быть изменен вне рамок контракта.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="48755-109">This new price list can't be changed outside the scope of the contract.</span></span> <span data-ttu-id="48755-110">Это ограничение поможет защитить тарифную карту, которая была согласована, от всех изменений цены, возникающих в главном прайс-листе.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="48755-110">This limitation helps protect the rate card that was negotiated from any price changes that occur in the master price list.</span></span>

<span data-ttu-id="48755-111">Продукты должны быть настроены таким образом, чтобы они имели стоимость и прайс-листы по умолчанию в каталоге продуктов.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="48755-111">Products should be set up so that they have default cost and price lists in the product catalog.</span></span> <span data-ttu-id="48755-112">Используйте прайс-лист, стандартную себестоимость и текущую стоимость, чтобы настроить стоимость и прайс-листы по умолчанию.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="48755-112">Use the list price, standard cost, and current cost to configure default cost and list prices.</span></span> <span data-ttu-id="48755-113">Цены прайс-листов по умолчанию используются в строке предложения с расценками или строке контракта по проекту только тогда, когда система не может найти строку прайс-листа для этого продукта в прайс-листе продукт для предложения с расценками и контракта по проекту.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="48755-113">The default list prices are used on a quote line or a project contract line only when the system can't find a price list line for that product in the product price list for the quote or project contract.</span></span>

<span data-ttu-id="48755-114">Себестоимость строк каталога продукции может быть изменена между предложениями с расценками.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="48755-114">The cost price of product catalog lines can be changed between quotes.</span></span> <span data-ttu-id="48755-115">Эта возможность важна, поскольку если пользователь не будет точно отслеживать затраты, то будет невозможно определить операционную прибыль по взаимодействиям проекта.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="48755-115">This capability is important, because if you don't accurately track costs, you can't determine operational profits on project engagements.</span></span> <span data-ttu-id="48755-116">По умолчанию стандартная себестоимость продукта используется как себестоимость.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="48755-116">By default, the standard cost of the product is used as the cost price.</span></span> <span data-ttu-id="48755-117">Однако себестоимость по умолчанию можно обновить в строке предложения с расценками, если себестоимость для этого предложения с расценками отличается.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="48755-117">However, the default cost price can be updated on the quote line if there's a different cost price for that quote.</span></span>

## <a name="price-list-items"></a><span data-ttu-id="48755-118">Элементы прайс-листа</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="48755-118">Price list items</span></span>

<span data-ttu-id="48755-119">Продукты можно добавлять из каталога продукции в различные прайс-листы.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="48755-119">You can add products from a product catalog to different price lists.</span></span> <span data-ttu-id="48755-120">Строки прайс-листа для продуктов всегда ссылают на конкретную единицу измерения.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="48755-120">Price list lines for products always reference a specific unit.</span></span> <span data-ttu-id="48755-121">Цены для продукта в позициях прайс-листа можно задать как сумму в валюте.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="48755-121">Pricing for a product on price list items can be configured as a currency amount.</span></span> <span data-ttu-id="48755-122">В качестве альтернативы их можно настроить как функции прейскурантной цены, текущей стоимости или стандартной стоимости.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="48755-122">Alternatively, it can be configured as a function of the list price, current cost, or standard cost.</span></span>

<span data-ttu-id="48755-123">PSA поддерживает различные параметры округления при настройке цены в качестве функции прейскурантной цены, стандартной стоимости или текущей стоимости.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="48755-123">PSA supports various rounding options when prices are configured as a function of the list price, standard cost, or current cost.</span></span> <span data-ttu-id="48755-124">Помимо использования нескольких способов ценообразования и параметров округления, можно связать списки скидок с позициями прайс-листа.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="48755-124">In addition to taking advantage of multiple pricing methods and rounding options, you can associate discount lists with price list items.</span></span> 

<span data-ttu-id="48755-125">При создании нового настраиваемого прайс-листа для предложения с расценками путем выбора пункта **Создать пользовательские цены** на странице **Предложение с расценками проекта**, создается копия прайс-листа и в поле **Сущность** в заголовке нового прайс-листа задается значение **Сущность продаж**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="48755-125">When you create a new custom price list for a quote by selecting **Create Custom Pricing** on the **Project Quote** page, a copy of the price list is made, and the **Entity** field on the header of the new price list is set to **Sales Entity**.</span></span> <span data-ttu-id="48755-126">Имя нового прайс-листа дополняется именем предложения с расценками и отметкой времени.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="48755-126">The name of the new price list is appended with the name of the quote and a timestamp.</span></span> <span data-ttu-id="48755-127">Можно также использовать имя нового прайс-листа и имя предложения в расценками в настраиваемых рабочих процессах для запуска дополнительных проверок и утверждений для предложений с расценками, использующих настраиваемые цены.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="48755-127">You also can use the name of the new price list and the name of the quote in custom workflows to trigger additional review and approvals for quotes that use custom pricing.</span></span>

 
## <a name="default-product-price-list"></a><span data-ttu-id="48755-128">Прайс-лист продукта по умолчанию</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="48755-128">Default product price list</span></span>
<span data-ttu-id="48755-129">Каждая запись клиента имеет поле **Прайс-лист по умолчанию**, где можно задать прайс-лист, соответствующий валюте клиента.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="48755-129">Each customer record has a **Default Price List** field, where you can specify a price list that matches the currency of the customer.</span></span> <span data-ttu-id="48755-130">Значение по умолчанию не вводится автоматически в это поле.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="48755-130">A default value isn't automatically entered in this field.</span></span> <span data-ttu-id="48755-131">Если имеется настраиваемое соглашение о ценах с конкретным клиентом, можно использовать это поле, чтобы связать прайс-лист с этим клиентом.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="48755-131">When a custom pricing agreement with a specific customer exists, you can use this field to associate a price list with that customer.</span></span>

<span data-ttu-id="48755-132">Сущности возможной сделки, предложения с расценками и контракта по проекту используют следующий порядок для ввода прайс-листов продукта по умолчанию.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="48755-132">The Opportunity, Quote, and Project Contract entities use the following order to enter default product price lists.</span></span> <span data-ttu-id="48755-133">Этот же порядок используется для прайс-листов проекта.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="48755-133">The same order is used for project price lists.</span></span>

1.  <span data-ttu-id="48755-134">Предложение с расценками</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="48755-134">Quote</span></span>
2.  <span data-ttu-id="48755-135">Возможная сделка</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="48755-135">Opportunity</span></span>
3.  <span data-ttu-id="48755-136">Клиент</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="48755-136">Customer</span></span>
4.  <span data-ttu-id="48755-137">Глобальные параметры</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="48755-137">Global settings</span></span> 

<span data-ttu-id="48755-138">По умолчанию в поле **Продукт** в строке предложения с расценками перечислены все активные продукты в прайс-лист продуктов в предложении с расценками.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="48755-138">By default, the **Product** field on the quote line lists all the active products in the product price list of the quote.</span></span> <span data-ttu-id="48755-139">Если продукт был деактивирован или это черновик продукта, он не указывается, даже если он есть в прайс-листе.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="48755-139">If a product has been inactivated, or if it's a draft product, it isn't listed, even if it's in the price list.</span></span> 

<span data-ttu-id="48755-140">Строки каталога продуктов добавляются как строки счета в первом счете, создаваемым для контракта по проекту.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="48755-140">Product catalog lines are added as invoice lines on the first invoice that is created for a project contract.</span></span> <span data-ttu-id="48755-141">В черновике счета эта строки счета можно удалить.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="48755-141">On a draft invoice, those invoice lines can be deleted.</span></span> <span data-ttu-id="48755-142">В этом случае строки будут отображаться в последующем счете, пока по ним не будет выставлен счет или пока счет не будет отправлен клиенту.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="48755-142">In that case, the lines will appear on a subsequent invoice until they are invoiced, or until the invoice is sent to the customer.</span></span> <span data-ttu-id="48755-143">Невозможно выставить частичное количество по строке счета за продукт.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="48755-143">You can't invoice a partial quantity of a product invoice line.</span></span> <span data-ttu-id="48755-144">При выставлении счета за строки продуктов из контракта по проекту создаются фактические показатели.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="48755-144">When the product lines from the project contract are invoiced, actuals are created.</span></span> <span data-ttu-id="48755-145">Однако эти фактические данные не связаны со связанной сущностью проекта.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="48755-145">However, those actuals aren't linked to the related project entity.</span></span> <span data-ttu-id="48755-146">Другими словами, строки контракта по проекту на основе продукта не зависят от любого использования на основе проекта.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="48755-146">In other words, product-based project contract lines are independent of any project-based use.</span></span> <span data-ttu-id="48755-147">Потребление материалов в проектах не отслеживается.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="48755-147">Material consumption on projects isn't tracked.</span></span>
