---
title: Настройка прайс-листа продаж
description: В этой теме предоставлена информация о прайс-листах продаж для ценообразования проекта.
author: rumant
ms.date: 09/18/2020
ms.topic: article
ms.prod: ''
audience: Application User
ms.reviewer: kfend
ms.search.scope: ''
ms.custom: ''
ms.assetid: ''
ms.search.region: Global
ms.search.industry: Service industries
ms.author: suvaidya
ms.dyn365.ops.version: ''
ms.search.validFrom: 2020-10-01
ms.openlocfilehash: 952d518fb58b5be46c4b1cf4ed57b2494fdfdad85e7fe6fb0d622367bc071b5f
ms.sourcegitcommit: 7f8d1e7a16af769adb43d1877c28fdce53975db8
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 08/06/2021
ms.locfileid: "6997622"
---
# <a name="set-up-a-sales-price-list"></a>Настройка прайс-листа продаж

_**Относится к:** Project Operations для сценариев на основе ресурсов/нескладируемых запасов, упрощенное развертывание — от сделки до выставления счетов-фактур_

Для предложений с расценками и контрактов по проекту прайс-лист проекта имеет другую схему переопределения цен, чем прайс-лист продуктов. В строке предложения с ценами на основе каталога продуктов можно переопределить цену для ролей и категорий непосредственно в строке предложения, поскольку каждая строка предложения указывает ровно на один элемент каталога. Однако в строке предложения на основе проекта невозможно переопределить цену для ролей и категорий непосредственно в строке предложения с расценками. Вы можете используйте прайс-лист проекта для работы с двумя различными шаблонами переопределения.

> [!NOTE]
> Рекомендуется иметь различные прайс-листы для ваших ресурсов проекта и номенклатур каталога из-за их разного поведения при переопределении цены.

Каждая из следующих сущностей может иметь один или несколько связанных прайс-листов продажи для ценообразования проекта:

- Клиент (организация) 
- Возможная сделка 
- Предложение с расценками 
- Контракт проекта

Связи этих сущностей с прайс-листом указывается прайс-листами проекта. Можно связать один или несколько прайс-листов с сущностями продаж "Клиент", "Возможная сделка", "Предложение" и "Контракт по проекту".

Прайс-лист по умолчанию не вводится автоматически в запись клиента. Однако можно вручную добавить прайс-лист проекта в запись клиента. Тем не менее, добавлять прайс-лист проекта вручную следует только при наличии настраиваемого соглашения по ценам с клиентом. 

Если прайс-лист по проекту присоединен к сущности продаж, проверяются следующие сведения:

- Прайс-лист имеет контекст **Продажи**. 
- Валюта прайс-листа соответствует валюте клиента. 

В контракте проекта используется следующий порядок старшинства для автоматического задания связанных прайс-листов проекта:

1. Предложение с расценками
2. Возможная сделка
3. Клиент 
4. Глобальные параметры 

Если прайс-лист по проекту введен по умолчанию, система проверяет, что валюта совпадает с валютой клиента, а также, что введенные прайс-листы по умолчанию имеют контекст **Продажи**.

Можно связать несколько прайс-листов с сущностями "Клиент", "Возможная сделка", "Предложение" и "Контракт по проекту". Эта возможность поддерживает цены по умолчанию на конкретные даты для длительного контракта по проекту, где может потребоваться несколько прайс-листов для учета обновления цен из-за инфляции. Однако если прайс-листы, связанные с сущностью клиента, возможной сделки, предложения или контракта по проекту, имеют перекрывающиеся даты действия, то цены по умолчанию могут быть неверными. Поэтому необходимо убедиться в том, что прайс-листы проекта, имеющие перекрывающие даты действия, не связанные с этими сущностями.


[!INCLUDE[footer-include](../includes/footer-banner.md)]