---
title: Разрешение значений цены продажи для оценок и фактических значений
description: Эта тема предоставляет информацию о том, как разрешаются ставки продаж для оценок и фактических значений.
author: rumant
ms.date: 04/07/2021
ms.topic: article
ms.reviewer: kfend
ms.author: rumant
ms.openlocfilehash: bf0d92c08cb32d7bddb72246623b608831ff883e
ms.sourcegitcommit: 40f68387f594180af64a5e5c748b6efa188bd300
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 05/10/2021
ms.locfileid: "6004862"
---
# <a name="resolve-sales-prices-for-estimates-and-actuals"></a><span data-ttu-id="37ec2-103">Разрешение значений цены продажи для оценок и фактических значений</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="37ec2-103">Resolve sales prices for estimates and actuals</span></span>

<span data-ttu-id="37ec2-104">_**Относится к:** Project Operations для сценариев на основе ресурсов/без запасов_</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="37ec2-104">_**Applies To:** Project Operations for resource/non-stocked based scenarios_</span></span>

<span data-ttu-id="37ec2-105">Когда цены продаж по оценкам и фактам разрешаются в Dynamics 365 Project Operations, система сначала использует дату и валюту соответствующего предложения по проекту или контракта для разрешения прайс-листа продаж.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="37ec2-105">When sales prices on estimates and actuals are resolved in Dynamics 365 Project Operations, the system first uses the date and currency of the related project quote or contract to resolve the sales price list.</span></span> <span data-ttu-id="37ec2-106">После того, как прайс-лист продаж разрешен, система разрешает ставку продажи или выставления счета.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="37ec2-106">After the sales price list is resolved, the system resolves the sales or bill rate.</span></span>

## <a name="resolve-sales-rates-on-actual-and-estimate-lines-for-time"></a><span data-ttu-id="37ec2-107">Разрешение ставок продаж по фактическим и сметным строкам для времени</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="37ec2-107">Resolve sales rates on actual and estimate lines for time</span></span>

<span data-ttu-id="37ec2-108">В Project Operations строки оценки для времени используются для обозначения сведений строки предложения с расценками и строки контракта для времени и назначений ресурсов в проекте.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="37ec2-108">In Project Operations, estimate lines for time are used to denote the quote line and contract line details for time and the resource assignments on the project.</span></span>

<span data-ttu-id="37ec2-109">После разрешения прайс-листа для продаж система выполняет следующие шаги, чтобы установить ставку выставления счетов по умолчанию.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="37ec2-109">After a price list for sales is resolved, the system completes the following steps to default the bill rate.</span></span>

1. <span data-ttu-id="37ec2-110">Система использует поля **Роль**, **Компания распределения ресурсов** и **Единица распределения ресурсов** в строке оценки для времени для сопоставления со строками цены роли в разрешенном прайс-листе.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="37ec2-110">The system uses the **Role**, **Resourcing Company**, and **Resourcing Unit** fields on the estimate line for time, to match against the role price lines in the resolved price list.</span></span> <span data-ttu-id="37ec2-111">Это сопоставление предполагает, что используются готовые размерности цен для ставок выставления счетов.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="37ec2-111">This matching assumes that out-of-box pricing dimensions for bill rates are being used.</span></span> <span data-ttu-id="37ec2-112">Если вы настроили цены на основе любых других полей вместо или в дополнение к полям **Роль**, **Компания распределения ресурсов** и **Единица распределения ресурсов**, то это сочетание будет использоваться для извлечения соответствующей строки цены роли.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="37ec2-112">If you have configured pricing based on any other fields instead of, or in addition to **Role**, **Resourcing Company**, and **Resourcing Unit**, then that is the combination that will be used to retrieve a matching role price line.</span></span>
2. <span data-ttu-id="37ec2-113">Если система находит строку цены роли, в которой указана ставка выставления счетов для сочетания полей **Роль**, **Компания распределения ресурсов** и **Единица распределения ресурсов**, эта ставка выставления счетов используется по умолчанию.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="37ec2-113">If the system finds a role price line that has a bill rate for the **Role**, **Resourcing Company**, and **Resourcing Unit** field combination, then that bill rate is defaulted.</span></span>
3. <span data-ttu-id="37ec2-114">Если система не может найти соответствие для значений полей **Роль**, **Компания распределения ресурсов** и **Единица распределения ресурсов**, затем она извлекает строки цен ролей с соответствующей ролью, но значениями NULL для поля **Единица распределения ресурсов**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="37ec2-114">If the system is unable to match the **Role**, **Resourcing Company**, and **Resourcing Unit** field values, then it retrieves role price lines with a matching role but null values of **Resource Unit**.</span></span> <span data-ttu-id="37ec2-115">После того как система найдет соответствующую запись цены роли, она по умолчанию установит ставку выставления счетов из этой записи.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="37ec2-115">After the system finds a matching role price record, it will default the bill rate from that record.</span></span> <span data-ttu-id="37ec2-116">Это сопоставление предполагает готовую конфигурацию относительного приоритета полей **Роль** и **Единица распределения ресурсов** в качестве измерения цен продажи.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="37ec2-116">This matching assumes an out-of-the-box configuration for the relative priority of **Role** vs **Resourcing Unit** as a sales pricing dimension.</span></span>

> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="37ec2-117">Если вы настроили другой приоритет полей **Роль**, **Компания распределения ресурсов** и **Единица распределения ресурсов** или если у вас есть другие измерения с более высоким приоритетом, это поведение изменится соответствующим образом.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="37ec2-117">If you configured a different prioritization of **Role**, **Resourcing Company**, and **Resourcing Unit**, or if you have other dimensions that have higher priority, this behavior will change accordingly.</span></span> <span data-ttu-id="37ec2-118">Система извлекает записи цен ролей со значениями, соответствующими каждому из значений измерения ценообразования в порядке приоритета, со строками, имеющими значения NULL для тех измерений, которые идут последними.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="37ec2-118">The system retrieves the role price records with matching values of each of the pricing dimension values in the order of priority with rows that have null values for those dimensions coming last.</span></span>

## <a name="resolve-sales-rates-on-actual-and-estimate-lines-for-expense"></a><span data-ttu-id="37ec2-119">Разрешение ставок продаж по фактическим и сметным строкам для расходов</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="37ec2-119">Resolve sales rates on actual and estimate lines for expense</span></span>

<span data-ttu-id="37ec2-120">В Project Operations строки оценки для расходов используются для обозначения сведений строки предложения с расценками и строки контракта для расходов и строк оценки расходов в проекте.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="37ec2-120">In Project Operations, estimate lines for expense are used to denote the quote line and contract line details for expenses and the expense estimate lines on the project.</span></span>

<span data-ttu-id="37ec2-121">После разрешения прайс-листа для продаж система выполняет следующие шаги, чтобы установить цену продажи единицы по умолчанию.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="37ec2-121">After a price list for sales is resolved, the system completes the following steps to default the unit sales price.</span></span>

1. <span data-ttu-id="37ec2-122">Система использует сочетание полей **Категория** и **Единица** в строке оценки для расходов для сопоставления со строками цены категории в прайс-листе, который был разрешен.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="37ec2-122">The system uses the **Category** and **Unit** field combination on the estimate line for expense to match against the category price lines in the price list that was resolved.</span></span>
2. <span data-ttu-id="37ec2-123">Если система находит строку цены категории, которая имеет ставку продаж для сочетания полей **Категория** и **Единица измерения**, эта ставка продаж устанавливается по умолчанию.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="37ec2-123">If the system finds a category price line that has a sales rate for the **Category** and **Unit** field combination, then that sales rate is defaulted.</span></span>
3. <span data-ttu-id="37ec2-124">Если система находит соответствующую строку цены категории, можно использовать метод ценообразования для определения цены продажи по умолчанию.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="37ec2-124">If the system finds a matching category price line, the pricing method may be used to default the sales price.</span></span> <span data-ttu-id="37ec2-125">В следующей таблице показано поведение установки цены расходов по умолчанию в Project Operations.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="37ec2-125">The following table below shows the expense price defaulting behavior in Project Operations.</span></span>

    | <span data-ttu-id="37ec2-126">Контекст</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="37ec2-126">Context</span></span> | <span data-ttu-id="37ec2-127">Способ ценообразования</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="37ec2-127">Pricing method</span></span> | <span data-ttu-id="37ec2-128">Цена по умолчанию</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="37ec2-128">Price defaulted</span></span> |
    | --- | --- | --- |
    | <span data-ttu-id="37ec2-129">Оценка</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="37ec2-129">Estimate</span></span> | <span data-ttu-id="37ec2-130">Цена за единицу</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="37ec2-130">Price per unit</span></span> | <span data-ttu-id="37ec2-131">На основе строки цены категории</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="37ec2-131">Based on the category price line</span></span> |
    | &nbsp; | <span data-ttu-id="37ec2-132">По себестоимости</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="37ec2-132">At cost</span></span> | <span data-ttu-id="37ec2-133">0.00</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="37ec2-133">0.00</span></span> |
    | &nbsp; | <span data-ttu-id="37ec2-134">Наценка сверх себестоимости</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="37ec2-134">Markup over cost</span></span> | <span data-ttu-id="37ec2-135">0.00</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="37ec2-135">0.00</span></span> |
    | <span data-ttu-id="37ec2-136">Фактическая</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="37ec2-136">Actual</span></span> | <span data-ttu-id="37ec2-137">Цена за единицу</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="37ec2-137">Price per unit</span></span> | <span data-ttu-id="37ec2-138">На основе строки цены категории</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="37ec2-138">Based on the category price line</span></span> |
    | &nbsp; | <span data-ttu-id="37ec2-139">По себестоимости</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="37ec2-139">At cost</span></span> | <span data-ttu-id="37ec2-140">На основе связанных фактических затрат</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="37ec2-140">Based on the related cost actual</span></span> |
    | &nbsp; | <span data-ttu-id="37ec2-141">Наценка сверх себестоимости</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="37ec2-141">Markup over cost</span></span> | <span data-ttu-id="37ec2-142">Применив наценку, как определено строкой цены категории, на ставку себестоимости единицы соответствующих фактических затрат</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="37ec2-142">By applying a markup as defined by the category price line on the unit cost rate of the related cost actual</span></span> |

4. <span data-ttu-id="37ec2-143">Если система не может сопоставить значения полей **Категория** и **Единица измерения**, по умолчанию ставка продаж равна нулю (0).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="37ec2-143">If the system is unable to match the **Category** and **Unit** field values, the sales rate defaults to zero(0).</span></span>

## <a name="resolve-sales-rates-on-actual-and-estimate-lines-for-material"></a><span data-ttu-id="37ec2-144">Разрешение ставок продаж по строкам фактических данных и оценок для материала</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="37ec2-144">Resolve sales rates on actual and estimate lines for material</span></span>

<span data-ttu-id="37ec2-145">В Project Operations строки оценки для материала используются для обозначения сведений строки предложения с расценками и строки контракта для материалов и строк оценки материала по проекту.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="37ec2-145">In Project Operations, estimate lines for material are used to denote the quote line and contract line details for materials and the material estimate lines on the project.</span></span>

<span data-ttu-id="37ec2-146">После разрешения прайс-листа для продаж система выполняет следующие шаги, чтобы установить цену продажи единицы по умолчанию.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="37ec2-146">After a price list for sales is resolved, the system completes the following steps to default the unit sales price.</span></span>

1. <span data-ttu-id="37ec2-147">Система использует сочетание полей **Продукт** и **Единица измерения** в строке оценки для материала для сопоставления со строками позиций прайс-листа в прайс-листе, который был разрешен.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="37ec2-147">The system uses the **Product** and **Unit** field combination on the estimate line for material to match against the price list item lines in the price list that was resolved.</span></span>
2. <span data-ttu-id="37ec2-148">Если система находит строку позиции прайс-листа, в которой указана ставка продажи для сочетания полей **Продукт** и **Единица измерения** и метод ценообразования — **Сумма в валюте**, используется цена продажи, указанная в строке прайс-листа.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="37ec2-148">If the system finds a price list item line that has a sales rate for the **Product** and **Unit** field combination and pricing method is **Currency amount**, the sales price that is specified on the price list line is used.</span></span>
3. <span data-ttu-id="37ec2-149">Если значения полей **Продукт** и **Единица** не совпадают, ставка продажи равна нулю.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="37ec2-149">If the **Product** and **Unit** field values aren't a match, the sales rate defaults to zero.</span></span>



[!INCLUDE[footer-include](../includes/footer-banner.md)]
