---
title: Отключение измерения цен
description: В этом разделе представлена информация о том, как отключить измерения цен.
author: rumant
manager: AnnBe
ms.date: 09/18/2020
ms.topic: article
ms.prod: ''
ms.service: dynamics-365-customerservice
ms.technology: ''
audience: Application User
ms.reviewer: kfend
ms.search.scope: ''
ms.custom: ''
ms.assetid: ''
ms.search.region: Global
ms.search.industry: Service industries
ms.author: suvaidya
ms.dyn365.ops.version: ''
ms.search.validFrom: 2020-10-01
ms.openlocfilehash: 54e02726138f7306481ca50d5204ee29a3b68549
ms.sourcegitcommit: a2c3cd49a3b667b8b5edaa31788b4b9b1f728d78
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 09/28/2020
ms.locfileid: "3896522"
---
# <a name="turning-off-a-pricing-dimension"></a>Отключение измерения цен

_**Относится к:** Project Operations для сценариев на основе ресурсов/нескладируемых запасов, упрощенное развертывание — от сделки до выставления счетов-фактур_

Возможно, вам придется пересматривать и обновлять свою стратегию ценообразования каждые несколько лет. Для любых обновлений, которые вы делаете, может потребоваться отключить существующее измерение цен и создать новое. Например, ранее можно было оценить по **Роли**, но сейчас вы решили оценивать по **Опыт работы**. Для этого может потребоваться отключить **Роль** в качестве измерения цены и создать **Опыт работы** в качестве нового измерения цены. 

Отключить измерение цены, независимо от того, является ли оно готовым или нестандартным, можно сделать, установив для полей **Применимо к стоимости** и **Применимо к продажам** Измерения цен на **Нет**.

Однако, когда вы это сделаете, вы можете получить сообщение об ошибке **Измерение ценообразования нельзя обновить или удалить, если есть связанные записи о ценах**.

Это сообщение об ошибке указывает на то, что существуют записи цен, которые ранее были настроены для отключаемого измерения. Все записи **Цена роли** и **Наценка цены роли**, относящиеся к измерению, должны быть удалены, прежде чем применимость измерения можно будет установить на **Нет**. Это правило применяется как к готовым измерениям цен, так и к любым настраиваемым измерениям, которые вы могли создать. Причина такой проверки заключается в том, что каждая запись **Цена роли** должна иметь уникальную комбинацию измерений. Например, в прайс-листе под названием **Нормы затрат США 2018 год** будет следующие строки **Цена роли**. 

| Стандартный заголовок         | Подразделение    |Единица измерения   |Цена  |Валюта  |
| -----------------------|-------------|-------|-------|----------|
| Системный инженер|Contoso US|Hour| 100|Доллар США|
| Старший системный инженер|Contoso US|Hour| 150| Доллар США|


Когда вы отключите **Стандартный заголовок** в качестве измерения цены, и механизм ценообразования выполнит поиск цены, он будет использовать только значение **Подразделение** из контекста ввода. Если **Подразделением** контекста ввода является "Contoso US", результат будет недетерминированным, потому что обе строки будут совпадать. Во избежание этого сценария, при создании записи **Цена роли**, система проверяет, что комбинация измерений является уникальной. Если измерение отключено после создания записей **Цена роли**, это ограничение может быть нарушено. Следовательно, перед тем, как отключить измерение, необходимо удалить все строки **Цена роли** и **Наценка цены роли**,в которых заполнено это значение измерения.
