---
title: Обновление атрибутов подключаемых модулей новыми измерений цен
description: В этой статье представлена информация о том, как обновлять атрибуты подключаемого модуля для измерений цены.
author: rumant
ms.date: 11/18/2020
ms.topic: article
ms.reviewer: johnmichalak
ms.author: rumant
ms.openlocfilehash: 2ae502fea533d9f199ef5ee1cc85b623f08cbd84
ms.sourcegitcommit: 6cfc50d89528df977a8f6a55c1ad39d99800d9b4
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 06/03/2022
ms.locfileid: "8920030"
---
# <a name="update-plug-in-attributes-with-new-pricing-dimensions"></a>Обновление атрибутов подключаемых модулей новыми измерений цен

В этой статье представлена информация о том, как обновлять атрибуты подключаемого модуля для измерений цены.

> [!NOTE]
> Эта статья применима только к функциям предложения с расценками и контракта в Dynamics 365 Project Operations.

## <a name="prerequisites"></a>Предварительные условия
Перед выполнением действий, описанных в этой статье, необходимо выполнить процедуры, описанные в следующих статьях:

  - [Создание настраиваемых полей и сущностей](create-custom-fields-entities-pricing-dimensions.md) 
  - [Добавление настраиваемых полей в сущности транзакций и настройки цен](add-custom-fields-price-setup-transactional-entities.md)
  - [Создание настраиваемых полей в качестве измерений цен](set-up-custom-fields-pricing-dimensions.md). 
  
Если вы еще не завершили эти процедуры, выполните их, а затем вернитесь к этой статье.

## <a name="register-a-plug-in"></a>Регистрация подключаемого модуля
Когда сведения строки предложения создаются на страницы **Строка предложения с расценками** для строки предложения с расценками по проекту, система создает две строки оценки. Одна строка предназначена для стороны стоимости оценки, а другая — для стороны продаж. То же самое для строк контракта по проекту.

Когда вы вносите изменение в количество или поле на стороне стоимости, это изменение также сделано на стороне продаж. Это возможно, потому что подключаемые модули PreOperation в сущностях Quotelinedetail и contractline detail соединяют определенные атрибуты на стороне затрат со стороной продажи транзакции. Если вам нужно, чтобы изменения, внесенные в значения измерения цен на стороне продаж, также были внесены на стороне стоимости, следующие подключаемые модули должны быть повторно зарегистрированы после внесения изменений в измерение цен.

Это подключаемые модули для обновления и повторной регистрации:

- PreOperationContractLineDetailUpdate - **Update msdyn_orderlinetransaction**
- PreOperationQuoteLineDetailUpdate - **Updates msdyn_quotelinetransaction**

Выполните следующие шаги, чтобы обновить и повторно зарегистрировать плагины.

1. Откройте **PluginRegistrationTool** и подключитесь к вашей среде Dataverse Project Operations.
2. Выбрать **Поиск**, и введите первые несколько букв подключаемого модуля, который необходимо обновить.
3. После того как найден подключаемый модуль, выберите его и затем нажмите **Выбрать в основной форме**.
4. Выберите шаг **Update msdyn_orderlinetransaction**, щелкните правой кнопкой мыши, затем выберите **Обновить**.
5. В диалоговом окне **Обновить** выберите многоточие (**...**) в атрибутах фильтрации.
6. Откроется окно атрибутов фильтрации со списком всех атрибутов в сущности и измерений цен. Установите флажки для атрибутов измерения цен.
7. Нажмите **ОК**, чтобы закрыть страницу, затем выберите **Обновить шаг**.
8. Повторите шаги 2-7 для второго подключаемого модуля, **PreOperationQuoteLineDetail**. Для этого подключаемого модуля необходимо обновить шаг **Update of msdyn_quotelinetransaction**.
9. Закройте **PluginRegistrationTool**.


[!INCLUDE[footer-include](../includes/footer-banner.md)]