---
title: Отмена счета поставщика по проекту
description: В этой статье поясняется, как отменить счет поставщика по проекту в Microsoft Dynamics 365 Project Operations, а также рассматривается финансовый результат отмены счета поставщика по проекту.
author: rumant
ms.date: 03/30/2022
ms.topic: article
ms.reviewer: johnmichalak
ms.author: rumant
ms.openlocfilehash: 7ddaadc0f6e336a8ba67bb4ad8000f7e894f3eb0
ms.sourcegitcommit: 6cfc50d89528df977a8f6a55c1ad39d99800d9b4
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 06/03/2022
ms.locfileid: "8911566"
---
# <a name="cancel-a-project-vendor-invoice"></a>Отмена счета поставщика по проекту

[!include [banner](../../includes/dataverse-preview.md)]

_**Относится к:** развертывание Lite — от сделки до счетов-проформ_

После подтверждения счета поставщика его нельзя изменить или удалить. Если в подтвержденном счете поставщика обнаружена ошибка, вы можете использовать действие "Отмена", чтобы отменить этот счет поставщика и создать новый.

Когда вы выбираете действие **Отмена** для счета поставщика, происходит следующее:

1. Состояние счета поставщика меняется на **Отменено**.
2. Отмененный счет поставщика и связанные с ним записи становятся доступными только для чтения, и их нельзя изменить или удалить.
3. Все фактические значения затрат, созданные на основе строк счета поставщика в рамках подтверждения счета поставщика, сторнируются.
4. Если в ходе процесса сопоставления со строками счета поставщика были связаны какие-либо фактические значения затрат, при подтверждении исходного счета поставщика они сторнируются. При отмене счета поставщика эти фактические значения затрат создаются заново. Источники указывают на записи времени, расходов или использования материалов.
5. После отмены счета поставщика можно снова создавать журналы корректировок, обрабатывать отзывы записей времени, а также отменить утверждение исходных фактических значений времени, расходов или материалов.

> [!NOTE]
> Отменять можно только подтвержденные счета поставщиков по проекту. Счета поставщиков, находящиеся в других состояниях, отменить нельзя.

[!INCLUDE[footer-include](../../includes/footer-banner.md)]
