---
title: Оценка затрат на назначения ресурсов по субподряду
description: В этой статье объясняется, как Microsoft Dynamics 365 Project Operations рассчитывает смету назначений субподрядных ресурсов.
author: rumant
ms.date: 12/03/2021
ms.topic: article
ms.reviewer: johnmichalak
ms.author: rumant
ms.openlocfilehash: 5a4d0707f8373b5083272eacb7dc1318e82a23ac
ms.sourcegitcommit: b2224d1f3c0bd4925d647e6ca3960db81a209521
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 08/11/2022
ms.locfileid: "9262076"
---
# <a name="cost-estimation-of-subcontracted-resource-assignments"></a>Оценка затрат на назначения ресурсов по субподряду

_**Относится к:** развертывание Lite — от сделки до счетов-проформ_

Назначения задач по субподрядным членам проектной группы рассчитываются с использованием прайс-листа **Покупка**, прилагаемого к субподряду, в записи соответствующего участника рабочей группы. Это отличается от того, как оцениваются назначения ресурсов сотрудников, где назначения задач ресурсов сотрудников рассчитываются с использованием прайс-листа **Расходы**, который прилагается к контрактной единице проекта. 

Для субподрядных общих участников проектной группы назначения оцениваются с использованием настройки цен на основе ролей в прайс-листе покупки, прилагаемом к субподряду. Закупочные цены также могут быть настроены индивидуально для каждого ресурса. Этим ценам, зависящим от ресурсов, будет отдан приоритет при расчете затрат по назначению заданий именованных участников проектной группы, работающих по контракту. 

Приоритет использования закупочной цены, зависящей от роли, по сравнению с ценой, зависящей от ресурса, определяется установкой приоритета измерения цены в пункте **Параметры > Сумма на основе измерения цен**.

Эта функция динамического получения цен на основе настройки измерения для закупочных цен субподрядчиков аналогична тому, как рассчитываются затраты и ставки счетов для сотрудников, работающих полный рабочий день. 

## <a name="creating-task-assignments-for-getting-cost-estimates-of-subcontractor-resources"></a>Создание назначений заданий для получения сметы ресурсов субподрядчика

Назначения заданий для субподрядчиков можно создать двумя способами: 
- С помощью вкладки **Задачи**.
- С помощью вкладки **Рабочая группа**.

### <a name="creating-resources-assignments-using-the-tasks-tab"></a>Создание назначений ресурсов с помощью вкладки "Задачи"
С помощью списка **Ресурсы** на вкладке **Задачи** для конкретной задачи вы можете создать назначение задачи для именованного ресурса или универсального ресурса. Если вы выберете именованный ресурс из раскрывающегося меню **Назначенные ресурсы** задачи, и этот ресурс является работником по контракту, именованный ресурс назначается задаче и создается соответствующая запись участника проектной группы с типом работника, установленным на **Контрактный работник** и параметром **Срок действия** со значением **Недействителен**. На следующем шаге вам нужно будет открыть запись участника проектной группы и выбрать субподряд и строку субподряда. Это обновит назначение задачи, чтобы иметь ссылку на субподряд и строку субподряда, а также обновит статус участника рабочей группы до **Действительный**.

Если вы решите создать универсального участника рабочей группы из раскрывающегося списка **Назначенные ресурсы** задачи, диалоговое окно **Создание универсального участника рабочей группы** позволит вам выбрать субподряд и строку субподряда. Когда общий ресурс назначается задаче и создается соответствующая запись участника проектной рабочей группы, вы заметите, что запись участника проектной рабочей группы создается с типом работника, установленным на **Контрактный работник** и параметром **Срок действия** со значением **Действительный**.

### <a name="creating-project-team-members-using-the-team-tab"></a>Создание участников проектной рабочей группы с помощью вкладки "Рабочая группа"
Используя вкладку "Рабочая группа" в проекте, вы можете создать универсального или именованного участника рабочей группы. При создании участника рабочей группы вы можете выбрать субподряд и строку субподряда. После того, как участник рабочей группы создан, вам нужно будет назначить участника рабочей группы на задачу, используя раскрывающийся список **Назначенные ресурсы** задачи. 

## <a name="updating-estimates"></a>Обновление оценок
После того как вы назначили задачи участникам проектной группы, вам нужно будет перейти на вкладку **Оценки** в проекте и выбрать **Обновить цены**, чтобы гарантировать, что ставки затрат на назначения ресурсов субподрядчикам обновляются на основе прайс-листа закупочных цен, прилагаемого к субподряду. Оценки не создаются для неназначенных задач в Microsoft Dynamics 365 Project Operations. В результате вам нужно будет создать назначения задач для определения цены и затрат различных задач в вашем проекте. 

> [ПРИМЕЧАНИЕ!] Участники проектной группы, у которых для параметра **Тип работника** задано значение **Контрактный работник**, но нет ссылки на субподряд, помечены как **Недействителен** в сетке **Участники проектной группы**. Если есть какие-либо участники проектной группы с этим статусом, откройте запись участника проектной группы и вручную обновите поля субподряда и строки субподряда, чтобы смета финансовых затрат точно отражала стоимость субподрядчика на вкладке **Оценки**. 


[!INCLUDE[footer-include](../../includes/footer-banner.md)]
