---
title: Основные понятия в субподряде
description: В этой теме объясняются некоторые ключевые концепции, применимые к субподряду в Microsoft Dynamics 365 Project Operations.
author: rumant
ms.date: 08/03/2021
ms.topic: article
ms.reviewer: kfend
ms.author: rumant
ms.openlocfilehash: 01d2e57b99015c346be15e3504440c14cb9a54e24215c0b1c052c5112f4b940a
ms.sourcegitcommit: 7f8d1e7a16af769adb43d1877c28fdce53975db8
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 08/06/2021
ms.locfileid: "6994292"
---
# <a name="key-concepts-in-subcontracting"></a>Основные понятия в субподряде

[!include [banner](../../includes/dataverse-preview.md)]

_**Относится к:** развертывание Lite — от сделки до счетов-проформ_

Тема объясняет некоторые ключевые концепции, о которых вам следует знать, прежде чем начать использовать функцию субподряда в Microsoft Dynamics 365 Project Operations.

## <a name="contracting-unit-on-the-subcontract"></a>Подрядная единица по субподряду

Подрядная единица представляет собой подразделение или практику, которой принадлежит реализация конечного проекта. Подрядная единица — это также подразделение, которое вступает в договорные отношения с поставщиком.

## <a name="purchase-currency"></a>Валюта покупки

В Project Operations валюта покупки — это валюта, в которой создается субподряд. Это также валюта, в которой учитываются затраты субподрядчиков по проекту. Валюта покупки может отличаться от валюты проекта, а валюта проекта, в свою очередь, может отличаться от валюты продажи.

## <a name="billing-methods-on-subcontract-lines"></a>Способы выставления счетов по строкам субподряда

Для проектов обычно используются модели заключения контрактов с фиксированной оплатой и на основе потребления. Project Operations поддерживает эти методы выставления счетов в контексте продаж и покупок. Для покупки способы выставления счетов работают следующим образом:

- **Время и материал** — когда в строке субподряда используется метод выставления счетов **Время и материал**, стоимость времени записывается по проекту по мере того, как субподрядчики работают над этим проектом и фиксируют время. Эти проводки затрат от субподрядчиков затем сопоставляются с отдельными позициями строк в счетах-фактурах поставщиков. В этой модели менеджеры проектов, использующие Project Operations, могут сопоставлять и проверять строки накладных поставщиков со временем субподрядчика, которое зарегистрировано и утверждено. После завершения проверки предыдущие фактические затраты, которые были записаны после утверждения, сторнируются, и в проекте создаются новые фактические затраты, основанные на счете-фактуре поставщика.
- **Фиксированная цена** — в этой модели заключения договоров с фиксированной оплатой счета-фактуры поставщиков основываются на фиксированных контрольных точках. Однако ресурсы субподрядчика также могут сообщать время. Затем время проверяется и утверждается менеджером проекта. После утверждения Project Operations создает временные фактические затраты по проекту. После того как поставщик отправит счет за веху, менеджер проекта может сопоставить ранее зарегистрированные фактические затраты с вехой. Когда проверка завершена, фактические затраты сторнируются, и учитываются затраты на основе вех.

## <a name="project-price-lists-on-subcontracts"></a>Прайс-листы проекта по субконтрактам

Прайс-листы проекта — это прайс-листы, которые используются для установки закупочных цен на время, расходы и другие компоненты, связанные с проектом. Может быть несколько прайс-листов, каждый из которых может иметь собственный субподряд с датой вступления в силу в Project Operations. Project Operations не поддерживает перекрывающиеся даты вступления в силу в прайс-листах проектов для субподряда.

## <a name="transaction-classes-on-subcontracts"></a>Классы проводок по субподрядам

Project Operations поддерживает четыре типа классов транзакций:

- Время
- Расходы
- Материал
- Сбор

Стоимость покупки может быть оценена и понесена только по классам проводок **Время**, **Расходы** и **Материал**. **Сбор** — это класс проводок, связанных только с выручкой, и он недоступен в содержимом покупки.

## <a name="purchase-pricing-dimensions"></a>Измерения цен покупки

Измерения цен позволяют вам решить, какие атрибуты используются для настройки закупочной цены и по умолчанию относятся к проводкам по времени. Что касается закупок, Project Operations поддерживает только фиксированные наборы измерений для настройки закупочной цены и значений по умолчанию. Атрибуты для настройки закупочной цены и значений по умолчанию для строк субподряда и проводок по времени субподряда: **Роль** и **Резервируемый ресурс**.

[!INCLUDE[footer-include](../../includes/footer-banner.md)]
