---
title: Учет времени, расходов и использования материалов для субподрядных компонентов
description: В этой статье объясняется, как Microsoft Dynamics 365 Project Operations отслеживает время, расходы и использование материалов, записываемых в проектах по субподрядным компонентам.
author: rumant
ms.date: 09/14/2022
ms.topic: article
ms.reviewer: johnmichalak
ms.author: rumant
ms.openlocfilehash: b82c14412cfb0405040902a2329c3b6692422d89
ms.sourcegitcommit: 08eb3be9eda44e9446c43ed9b6aefd58d77927c5
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 09/15/2022
ms.locfileid: "9522530"
---
# <a name="recording-time-expenses-and-material-usage-on-projects-for-subcontracted-components"></a>Учет времени, расходов и использования материалов по проектам для субподрядных компонентов

_**Относится к:** Project Operations для сценариев на основе ресурсов/нескладируемых запасов, упрощенное развертывание — от сделки до выставления счетов-фактур_

В этой статье объясняется, как Microsoft Dynamics 365 Project Operations отслеживает время, расходы и использование материалов, записываемых в проектах по субподрядным компонентам.

## <a name="costing-for-subcontractor-time-on-projects"></a>Калькуляция рабочего времени субподрядчика по проектам
В Project Operations работники, работающие по контракту, могут вести учет рабочего времени по проектам так же, как и сотрудники. При вводе времени по проектам и/или задачам проекта подрядный работник может выбрать конкретный субподряд и строку субподряда.

Когда время, представленное подрядными работниками, утверждено, стоимость проекта записывается с использованием удельной себестоимости, установленной для этого контрактного рабочего ресурса в разделе **Цены роли** закупочного прайс-листа по субподряду.

## <a name="costing-for-subcontracted-expenses-on-projects"></a>Калькуляция для расходов субподрядчика по проектам
При вводе затрат, понесенных по проектам, вы можете выбрать субподряд и строку субподряда в записи расхода. 

Когда эта запись расхода отправлена и утверждена, стоимость расхода записывается для проекта на основе удельной себестоимости, установленной для этой транзакционной категории в разделе **Цены категории** закупочного прайс-листа по субподряду.

## <a name="costing-for-subcontracted-materials-on-projects"></a>Калькуляция для материалов по субподряду по проектам
При вводе использования материалов по проектам вы можете выбрать субподряд и строку субподряда в журнале использования материалов. Когда журнал использования материалов отправлен и утвержден, стоимость материалов записывается для проекта на основе удельной себестоимости, установленной для этого продукта в разделе **Элементы прайс-листа** прайс-листа по субподряду.

Использование материалов также может быть записано для дополнительных продуктов по проектам. Этот тип использования материалов также может быть связан с субподрядом и строкой субподряда. При регистрации использования материала для дополнительных продуктов необходимо ввести удельную стоимость дополнительного продукта. 


[!INCLUDE[footer-include](../../includes/footer-banner.md)]
