---
title: Набор персонала по проекту с учетом емкости сотрудников и нештатных работников
description: В этой статье объясняется, как требования проекта могут быть укомплектованы сотрудниками по контракту или субподрядной емкостью в Microsoft Dynamics 365 Project Operations.
author: rumant
ms.date: 12/03/2021
ms.topic: article
ms.reviewer: johnmichalak
ms.author: rumant
ms.openlocfilehash: 173e1c20d2d046ee2120ec178e51d4868b70847d
ms.sourcegitcommit: 6cfc50d89528df977a8f6a55c1ad39d99800d9b4
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 06/03/2022
ms.locfileid: "8922100"
---
# <a name="staffing-a-project-with-contract-workers-and-subcontracted-capacity"></a>Набор персонала по проекту с учетом емкости сотрудников и нештатных работников

[!include [banner](../../includes/dataverse-preview.md)]

_**Относится к:** развертывание Lite — от сделки до счетов-проформ_

Универсальные участника проектной группы могут быть укомплектованы штатными сотрудниками или нештатными работниками. При укомплектовании проекта сотрудниками по контракту вы можете ограничить свои возможности комплектования определенными сотрудниками по контракту, которые назначены строке субподряда. 

## <a name="search-for-staff-resource-requirements-with-contract-workers-that-belong-to-a-specific-subcontract-line"></a>Поиск требований к кадровым ресурсам с нештатными работниками, которые относятся к определенной строке субподряда

Для поиска и комплектации требований к ресурсам с нештатными работниками, которые относятся к определенной строке субподряда, выполните следующие шаги:

1. Создайте универсального участника проектной группы, который ссылается на субподряд и строку субподряда.
2. Сгенерируйте потребность в ресурсах для этого универсального участника проектной группы с помощью кнопки **Создать требование** на вложенной сетке участников проектной группы.
3. Выберите строку участника рабочей группы, затем выберите кнопку **Книга** во вложенной сетке. 
4. Откроется доска расписания с контекстом требования. Наряду с другими атрибутами, такими как поля дат, роли и организационной единицы, фильтры доски расписания также автоматически заполняются полями поставщика, субподряда и строк субподряда из потребности в ресурсах.
5. Система выполняет поиск ресурсов, соответствующих критериям фильтра, и перечисляет их. 
6. Выберите один из отфильтрованных ресурсов и зарезервируйте ресурс в соответствии с требованиями. 
7. Универсальный участник проектной группы создается и обновляется со ссылками на субподряд и строку субподряда. Перейдите в раздел **Оценки проекта** и выберите **Обновить цены**, чтобы увидеть обновленную стоимость назначения ресурса. 

> [!NOTE]
> Обновление участника проектной группы с помощью ссылки на субподряд и строку субподряда не всегда возможно во время резервирования, если ресурс назначен нескольким строкам субподряда. Если система не может обновить участника проектной группы с субподрядом и строкой субподряда, то откройте запись участника проектной группы и вручную обновите эти поля, чтобы смета финансовых затрат точно отражала стоимость субподрядчика.

## <a name="search-for-and-staff-resource-requirements-with-any-contract-worker"></a>Поиск и комплектация потребностей в кадровых ресурсах любым нештатным работником

Для поиска и комплектации потребностей в кадровых ресурсах любым нештатным работником выполните следующие шаги:

1. Создайте универсального участника проектной группы.
2. Сгенерируйте потребность в ресурсах для этого универсального участника проектной группы с помощью кнопки **Создать требование** на вложенной сетке участников проектной группы.
3. Выберите строку участника рабочей группы, затем выберите кнопку **Книга** во вложенной сетке. 
4. Откроется доска расписания с контекстом требования. Наряду с другими атрибутами, такими как поля дат, роли и организационной единицы, фильтры доски расписания также автоматически заполняются полями поставщика, субподряда и строк субподряда из потребности в ресурсах. Поскольку для требования не были заполнены значения субподряда или строки субподряда, эти атрибуты будут пустыми на панели фильтра.
5. Система выполняет поиск ресурсов, соответствующих критериям фильтра, и перечисляет их.
6. Обновите поле **Тип работника** на панели фильтров на **Нештатный работник**, чтобы ограничить поиск нештатными работниками. Обновите поле **Поставщик** на панели фильтра, чтобы выбрать поставщика, чтобы ограничить поиск и отображать только нештатных работников, принадлежащих определенной компании-поставщику.
7. Выберите контрактного работника из списка и зарезервируйте ресурс для требования.
8. Универсальный участник проектной группы создан. Однако этот участник проектной группы не обновляется ни одним субподрядом или строкой субподряда, и поэтому назначение ресурсов не будет оцениваться с использованием цен субподряда. Вручную обновите участника проектной группы строкой субподряда, затем перейдите к пункту **Оценки проекта** и выберите **Обновить цены**, чтобы увидеть обновленную стоимость назначения ресурса.

> [!NOTE]
> Участники проектной группы, у которых для параметра **Тип работника** задано значение **Нештатный работник**, но нет ссылки на субподряд, помечены как **Недействителен** в сетке **Участники проектной группы**. Если есть какие-либо участники проектной группы с этим статусом, откройте запись участника проектной группы и вручную обновите поля субподряда и строки субподряда, чтобы смета финансовых затрат точно отражала стоимость субподрядчика на вкладке **Оценки**. 


[!INCLUDE[footer-include](../../includes/footer-banner.md)]
