---
title: Субподряд участников рабочей группы проекта
description: В этой статье объясняется, как задать субподряд участников проектной группы в Microsoft Dynamics 365 Project Operations.
author: rumant
ms.date: 9/14/2022
ms.topic: article
ms.reviewer: johnmichalak
ms.author: rumant
ms.openlocfilehash: a2f17d6f270029e3a517e99c7bb518cdb19b8d23
ms.sourcegitcommit: 08eb3be9eda44e9446c43ed9b6aefd58d77927c5
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 09/15/2022
ms.locfileid: "9522812"
---
# <a name="subcontracting-project-team-members"></a>Субподряд участников рабочей группы проекта

_**Относится к:** Project Operations для сценариев на основе ресурсов/нескладируемых запасов, упрощенное развертывание — от сделки до выставления счетов-фактур_

В Microsoft Dynamics 365 Project Operations вы можете заключить договор субподряда с неукомплектованными или укомплектованными участниками проектной группы.

- Неукомплектованным участникам проектной группы назначается универсальный ресурс.
- Штатным участникам рабочей группы назначается именованный ресурс.

Когда вы связываете участника проектной группы со строкой субподряда, любые назначения задач, которые есть у участника рабочей группы, будут пересчитаны на основе прайс-листа закупок, приложенного к субподряду.  На вкладке **Оценки** на странице **Сведения о проекте** выберите кнопку **Обновить цены**, чтобы увидеть обновленные расценки и/или смету в результате решения о заключении субподряда. 

## <a name="subcontracting-an-unstaffed-project-team-member"></a>Заключение субподряда для неукомплектованного участника рабочей группы проекта
На странице **Сведения об участниках рабочей группы** есть поля субподряда и строки субподряда, которые позволяют менеджеру проекта указать, как они хотели бы использовать емкость, требуемую по субподряду. Чтобы заключить субподряд с участником проектной группы в качестве универсального ресурса, выполните следующие действия:

1.  Выберите субподряд на странице **Сведения об участнике рабочей группы**.

2.  Вы можете выбирать только субподряды со статусом **Черновик** или **Подтвержденный**. Субподряды **Закрыто** или **Отменено** не могут быть выбраны. 

3.  Поле **Строка субподряда** становится видимым после выбора субподряда.

4.  В поле **Строка субподряда** можно выбрать только те строки субподряда, которые относятся к времени. Вы не можете выбрать строки субподряда для расхода или материала.

5.  Роль записи участника проектной группы должна соответствовать роли в строке субподряда. Это гарантирует, что время для роли, оцениваемой в проекте, будет такой же ролью, что и приобретенная для строки субподряда. 

Когда универсальный участник рабочей группы связан с субподрядом и строкой субподряда, поле **Тип работника** в общей строке участника рабочей группы будет обновлено на **Нештатный работник** и **Период действия субподряда** будет установлен на **Действительный**.

## <a name="subcontracting-a-staffed-project-team-member"></a>Заключение субподряда для укомплектованного участника рабочей группы проекта
Подобно универсальным или неукомплектованным участникам рабочей группы, емкость укомплектованных участников рабочей группы, необходимая для проекта, также может быть связана с субподрядом. Чтобы заключить субподряд с именованным участником проектной группы, выполните следующие действия:

1.  Убедитесь, что именованный ресурс настроен как тип нештатного работника для резервируемого ресурса. Также убедитесь, что поле **Поставщик** на доступном для резервирования ресурсе соответствует поставщику по выбранному вами субподряду. 

2.  Вы можете выбирать только субподряды в состоянии **Черновик** или **Подтвержденный**. Субподряды **Закрыто** или **Отменено** не могут быть выбраны. 

3.  Поле **Строка субподряда** становится видимым после выбора субподряда.

4.  В поле **Строка субподряда** можно выбрать только те строки субподряда, которые относятся к времени. Вы не можете выбрать строки субподряда для расхода или материала.

5.  Роль записи участника проектной группы должна соответствовать роли в строке субподряда. Это гарантирует, что время для роли, оцениваемой в проекте, будет такой же ролью, что и приобретенная для строки субподряда. 

Именованные участники проектной группы, которые настроены как контрактный работник типа **Резервируемый ресурс**, будут отображаться со статусом действительности субподряда **Недействительный**, если они не связаны субподрядом. Когда именованный участник проектной группы связан с субподрядом и строкой субподряда, поле **Тип работника** в строке участника рабочей группы будет обновлено на **Нештатный работник** и **Период действия субподряда** будет установлен на **Действительный**.

[!INCLUDE[footer-include](../../includes/footer-banner.md)]
