---
title: Настройка субподрядчиков как резервируемых ресурсов
description: В этой статье объясняется, как настраивать и поддерживать ресурсы субподрядчиков, созданные из пользователей и контактов в системе, чтобы их можно было связать с субподрядами в Microsoft Dynamics 365 Project Operations.
author: rumant
ms.date: 07/28/2021
ms.topic: article
ms.reviewer: johnmichalak
ms.author: rumant
ms.openlocfilehash: 67df514cd1a0bd07d4ff2582e1a7738d913e0ac5
ms.sourcegitcommit: b2224d1f3c0bd4925d647e6ca3960db81a209521
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 08/11/2022
ms.locfileid: "9261340"
---
# <a name="set-up-subcontractors-as-bookable-resources"></a>Настройка субподрядчиков как резервируемых ресурсов

_**Относится к:** развертывание Lite — от сделки до счетов-проформ_

Выполните следующие действия, чтобы настроить субподрядчиков в качестве резервируемых ресурсов в Microsoft Dynamics 365 Project Operations.

1. Перейдите в раздел **Проект** \> **Ресурсы** и выберите **Создать**.
2. На странице **Создать группу резервируемых ресурсов** в поле **Тип ресурса** выберите один из следующих вариантов:

    - **Пользователь** — выберите этот тип ресурса, если субподрядчик должен получить доступ к Project Operations для ввода времени или затрат. Если вы выберете **Пользователь**, субподрядчику требуется действующая лицензия для доступа к системе.
    - **Контакт** или **Организация** — выберите один из этих типов ресурсов, если субподрядчику не требуется доступ к Project Operations, но он должен быть доступен для назначения задач или резервирования по проектам. Ни один из этих типов ресурсов не обеспечивает доступа к системе. Выберите **Организация** для представления компании поставщика в качестве ресурса, доступного для резервирования. Выберите **Контакт**, чтобы представлять отдельных сотрудников поставщика.

3. В зависимости от выбранного типа ресурса вам будет предложено выбрать соответствующего запись пользователя, организации или контакта.
4. В поле **Тип работника** выберите "Нештатный работник", чтобы настроить субподрядчика в качестве резервируемого ресурса.

    > [!NOTE]
    > Если вы оставите поле **Тип работника** пустым, резервируемый ресурс будет считаться сотрудником.

5. Если вы выбрали **Нештатный работник** в качестве типа работника, выберите поставщика, на которого работает ресурс.
6. Выберите часовой пояс ресурса, затем выберите **Сохранить**. Чтобы назначить шаблон рабочего времени доступному для резервирования ресурсу, вы можете выбрать **Установить календарь** на странице списка **Резервируемый ресурс**.

Чтобы быть связанным со строкой субподряда, резервируемый ресурс должен удовлетворять следующим условиям:

- Резервируемый ресурс должен быть нештатным работником.
- Доступный для резервирования ресурс типа **Контакт** должен быть связан с организацией поставщика в качестве контакта. Доступный для резервирования ресурс типа **Пользователя** не обязан быть связан с организацией поставщика в качестве контакта.
- Значение поля **Поставщик** для ресурса, доступного для резервирования, должно соответствовать значению поля **Поставщик** для субподряда.

## <a name="update-the-type-of-worker-and-vendor-mapping-for-bookable-resources"></a>Обновление сопоставления типа работника и поставщика для резервируемых ресурсов

Поле **Тип работника** для резервируемого ресурса определяет, является ли резервируемый ресурс нештатным работником или служащим. Поле **Поставщик** определяет организацию поставщика, с которой связан доступный для резервирования ресурс. Связывая доступный для резервирования ресурс с поставщиком в качестве контакта, вы указываете, что этот контакт является сотрудником компании-поставщика.

Если поля **Тип работника** и **Поставщик** для резервируемого ресурса изменяются, изменения влияют на любые будущие проверки новых записей, создаваемых резервируемым ресурсом, таких как записи времени. Однако изменения не делают недействительными существующие записи.

[!INCLUDE[footer-include](../../includes/footer-banner.md)]
