---
title: Параметры субподряда для участников рабочей группы проекта
description: Эта тема объясняет параметры субподряда для участников проектной группы в Microsoft Dynamics 365 Project Operations.
author: rumant
ms.date: 12/03/2021
ms.topic: article
ms.reviewer: tonyafehr
ms.author: rumant
ms.openlocfilehash: 4db283db728b50ccf76eafabfd643313620bbce2
ms.sourcegitcommit: 04dc8d952e6da3ab3eb2a20131c6f7cee6040876
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 12/10/2021
ms.locfileid: "7903522"
---
# <a name="subcontracting-options-for-project-team-members"></a>Параметры субподряда для участников рабочей группы проекта

[!include [banner](../../includes/dataverse-preview.md)]

_**Относится к:** развертывание Lite — от сделки до счетов-проформ_

В Microsoft Dynamics 365 Project Operations вы можете оценить параметры субподряда, доступные для одного или нескольких участников проектной группы. Доступные параметры субподряда позволяют:

- Создайте новый субподряд и/или создайте новые строки в существующем субподряде для выбранных участников проектной группы. 
- Зарезервируйте по уже существующему субподряду и строке субподряда. 

Вы можете выбрать из доступных параметров субподряда для универсальных участников проектной группы или выбрать из участников проектной группы, укомплектованных именованным ресурсом, который является работником по контракту. 

Для следующего нет доступных параметров субподряда:

- Участники проектной группы, которая укомплектована сотрудником. 
- Участники проектной группы, которые уже связаны с субподрядом и строкой субподряда. 

## <a name="subcontracting-an-unstaffed-project-team-member"></a>Заключение субподряда для неукомплектованного участника рабочей группы проекта

Чтобы просмотреть и выбрать доступный параметр субподряда для универсального или неукомплектованного участника проектной группы, выполните следующие действия:

1. Выберите одну или несколько записей участников проектной группы, в которых ресурс является универсальным.
2. Убедитесь, что ни одна из выбранных записей участников проектной группы еще не передана субподрядчикам. 
3. Выберите **Параметры субподряда** во вложенной сетке участников проектной группы. Откроется диалоговое окно **Параметры субподряда**. 
4. Если на шаге 1 вы выбрали только одну запись участника проектной группы, то будут доступны следующие параметры:
    - Создайте новые строки субподряда. 
    - Зарезервируйте для существующего субподряда. Если на шаге 1 вы выбрали несколько записей участников проектной группы, то единственный доступный параметр — создать новые строки субподряда.
5. Возможность зарезервировать для существующей строки субподряда позволяет вам выбрать субподряд и строку субподряда, для которой вы хотите выполнить резервирование. При выборе строки субподряда для резервирования емкости необходимо убедиться, что выбранная строка субподряда рассчитана на время и что роль, требуемая для участника проектной группы, соответствует роли, которая была приобретена в строке субподряда.
6. Когда вы выбираете создание новых строк субподряда для участников проектной группы, система позволит вам выбрать субподряд, по которому вы хотите создать эти строки. Субподряд, который вы выбрали для создания новых строк, должен быть в состоянии **Черновик**. С помощью этого параметра для создания новых строк субподряда для выбранных участников проектной группы система создаст одну строку субподряда на время для каждого участника проектной группы. Роль, часы и даты будут скопированы из участника проектной группы в каждую создаваемую строку субподряда. 
7. Когда универсальный участник рабочей группы связан с субподрядом и строкой субподряда, поле **Тип работника** в общей строке участника рабочей группы будет обновлено на **Нештатный работник** и значение **Период действия субподряда** будет установлено на **Действительный**.

## <a name="subcontracting-a-staffed-project-team-member"></a>Заключение субподряда для укомплектованного участника рабочей группы проекта

Подобно универсальным или неукомплектованным участникам рабочей группы, вы также можете просматривать параметры субподряда для укомплектованного участника проектной группы, если укомплектованный участник рабочей группы является работником по контракту. Чтобы просмотреть и выбрать доступный параметр субподряда для укомплектованного или именованного участника проектной группы, выполните следующие действия:

1. Выберите одну или несколько записей участников проектной группы, в которых ресурс является именованным работником по контракту.
2. Убедитесь, что ни одна из выбранных записей участников проектной группы еще не передана субподрядчикам. 
3. Выберите **Параметры субподряда** во вложенной сетке участников проектной группы. Откроется диалоговое окно **Параметры субподряда**. 
4. Если на шаге 1 вы выбрали только одну запись участника проектной группы, то будут доступны следующие параметры:
      - Создайте новые строки субподряда.
      - Зарезервируйте по существующему субподряду.
  Если на шаге 1 вы выбрали несколько записей участников проектной группы, то единственный доступный параметр — создать новые строки субподряда.
5. Возможность зарезервировать для существующей строки субподряда позволяет вам выбрать субподряд и строку субподряда, для которой вы хотите выполнить резервирование. При выборе строки субподряда для резервирования емкости вы должны убедиться в следующем:
      - Выбранная строка субподряда рассчитана на время. 
      - Роль, требуемая для участника проектной группы, соответствует роли, которая была приобретена в строке субподряда. 
      - Поставщик, с которым связан контрактный работник, совпадает с поставщиком по субподряду.
6. Когда вы выбираете создание новых строк субподряда для участников проектной группы, система позволит вам выбрать субподряд, по которому вы хотите создать эти строки. С этим параметром вы должны обеспечить, что поставщик, к которому принадлежит контрактный работник, совпадает с поставщиком по субподряду. 
7. Субподряд, который вы выбрали для создания новых строк, должен быть в состоянии **Черновик**. С помощью этого параметра для создания новых строк субподряда для выбранных участников проектной группы система создаст одну строку субподряда на время для каждого участника проектной группы. Роль, часы и даты будут скопированы из участника проектной группы в каждую создаваемую строку субподряда.  
8. Когда именованный участник рабочей группы связан с субподрядом и строкой субподряда, поле **Тип работника** в именованной строке участника рабочей группы будет обновлено на **Нештатный работник** и значение **Период действия субподряда** будет установлено на **Действительный**.

## <a name="re-costing-subcontractor-assignments"></a>Переоценка назначений субподрядчиков

Когда участник проектной группы (универсальный или именованный) связан со строками субподряда с помощью диалогового окна **Параметры субподряда**, любые назначения задач, которые есть у участника рабочей группы, будут пересчитаны на основе прайс-листа закупок, приложенного к субподряду. На вкладке **Оценки** на странице **Сведения о проекте** выберите кнопку **Обновить цены**, чтобы увидеть обновленные расценки и/или смету в результате решения о заключении субподряда.

[!INCLUDE[footer-include](../../includes/footer-banner.md)]
