---
title: Управление поставщиками и прайс-листами закупок в Project Operations
description: Эта тема предоставляет информацию, которая поможет вам создавать и поддерживать данные о поставщиках и прайс-листы закупок для субподряда.
author: rumant
ms.date: 08/02/2021
ms.topic: article
ms.reviewer: johnmichalak
ms.author: rumant
ms.openlocfilehash: 9c76d5ca45e03167f0ccfd2c1c7013f91fef0f86
ms.sourcegitcommit: c0792bd65d92db25e0e8864879a19c4b93efb10c
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 04/14/2022
ms.locfileid: "8576746"
---
# <a name="vendor-and-purchase-price-list-management-in-project-operations"></a>Управление поставщиками и прайс-листами закупок в Project Operations

[!include [banner](../../includes/dataverse-preview.md)]

_**Относится к:** развертывание Lite — от сделки до счетов-проформ_

## <a name="vendors-in-project-operations"></a>Поставщики в Project Operations

В Microsoft Dynamics 365 Project Operations счета поставщиков имеют тип отношений **Продавец** или **Поставщик**. Вы можете выбрать только учетную запись, которая имеет один из этих типов отношений в качестве поставщика по субподряду.

Вы можете связать один или несколько прайс-листов с записью поставщика. Однако каждый прайс-лист закупок, связанный с записью поставщика, должен иметь свою дату вступления в силу. Project Operations не поддерживает перекрывающиеся даты вступления в силу в прайс-листах закупки.

По умолчанию следующие поля и понятия в записи поставщика используются для любого субподряда, созданного для поставщика:

- Условия оплаты
- Контакт для счета
- Основной контакт

    > [!NOTE]
    > По умолчанию основное контактное лицо поставщика используется в качестве менеджера учетной записи поставщика по субподряду.

- Валюта.
- Текущие прайс-листы покупки

## <a name="purchase-price-lists-in-project-operations"></a>Прайс-листы закупок в Project Operations

Прайс-лист, в котором поле **Контекст** установлено на **Покупка**, считается прайс-листом закупок. Прайс-листы закупок могут быть определены так, чтобы представлять каталог ставок закупок для времени, расходов и материалов. Прайс-листы закупок напоминают прайс-листы затрат и продаж в Project Operations. Следующие концепции применяются к прайс-листам закупок так же, как они применяются к прайс-листам затрат и продаж:

- **Срок действия** — прайс-лист закупки имеет срок действия. Срок действия представлен полями даты начала и даты окончания в каждом прайс-листе. Время между датой начала и датой окончания является периодом срока действия.
- **Валюта** — валюта в заголовке прайс-листа используется в качестве валюты, в которой выражены закупочные цены для рабочей силы, категорий расходов и продуктов в каталоге.
- **Единица времени по умолчанию** — единица времени по умолчанию выражает цены на рабочую силу для закупок. Поле единицы времени в прайс-листе используется только для предоставления значения по умолчанию. Это значение можно изменить в отдельных строках с ценами ролей.

Прайс-листы закупок могут быть прикреплены к записям поставщиков в виде ассоциаций, известных как прайс-листы по проекту. Эти прайс-листы используются для ввода цен по умолчанию в строках субподряда. По умолчанию, когда к записи поставщика прикреплено несколько прайс-листов на закупку, для договоров субподряда, создаваемых для поставщика, используется прайс-лист, самый близкий по сроку действия. Только прайс-листы, в которых поле **Контекст** установлено на **Покупка**, могут быть прикреплены к записям поставщиков.

### <a name="subcontract-specific-purchase-price-lists"></a>Прайс-листы на закупку для конкретных договоров субподряда

Прайс-листы закупок могут также быть прикреплены к договорам субподряда в виде ассоциаций, известных как прайс-листы по проекту. Эти прайс-листы используются для ввода цен по умолчанию в строках субподряда. По умолчанию, когда к субподряду прилагается несколько прайс-листов закупок, каждый из них должен иметь различный срок действия. Project Operations не поддерживает перекрывающиеся сроки действия прайс-листов закупки. Только прайс-листы, в которых поле **Контекст** установлено на **Покупка**, могут быть прикреплены к субконтрактам.

[!INCLUDE[footer-include](../../includes/footer-banner.md)]
