---
title: Выставление счетов поставщиков — концепция и создание
description: В этой статье рассматривается концепция счетов поставщиков, сценарии их использования, а также как создавать счета поставщиков в Microsoft Dynamics 365 Project Operations.
author: rumant
ms.date: 03/25/2022
ms.topic: article
ms.reviewer: johnmichalak
ms.author: rumant
ms.openlocfilehash: 38f0760697522b7a5e561cec7d38dfd5c3eaf9fc
ms.sourcegitcommit: 6cfc50d89528df977a8f6a55c1ad39d99800d9b4
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 06/03/2022
ms.locfileid: "8911474"
---
# <a name="vendor-invoicing---concept-and-creation"></a>Выставление счетов поставщиков — концепция и создание

[!include [banner](../../includes/dataverse-preview.md)]

_**Относится к:** развертывание Lite — от сделки до счетов-проформ_

Выставление счетов поставщиками в Microsoft Dynamics 365 Project Operations можно использовать для учета затрат на осуществляемые поставщиками оказание услуг и/или поставку материалов в рамках проекта.

Когда услуги и/или материалы передаются на субподряд поставщику, субподряд ппредставляет собой договорное соглашение с этим поставщиком. Когда поставщик оказывает услуги или поставляет материалы, которые используются в задачах проекта, в проекте учитываются затраты. Периодически поставщик присылает счета, которые проверяются и сопоставляются с затратами, учтенными в проекте. После завершения процесса проверки счет поставщика подтверждается и отправляется на оплату.

## <a name="scenarios-for-use"></a>Сценарии использования

Счета поставщиков в Project Operations можно использовать для поддержки двух разных сценариев.

### <a name="customers-use-the-full-subcontracting-experiences"></a>Клиенты полностью используют интерфейс для работы с субподрядами

Интерфейсы для работ со счетами поставщиков дают возможность проверять записи времени, использование материалов и записи расходов, которые ссылаются на отданные на субподряд компоненты, и сопоставлять их со строками счета поставщика. Этот процесс можно использовать для проверки точности строк счета поставщика. После завершения процесса проверки и подтверждения счета поставщика приложение сторнирует фактические значения, учтенные утвежденными записями времени, расходов и журналами использования материалов, и создает новые фактические значения затрат путем использования строк счета поставщика.

### <a name="customers-dont-use-the-full-subcontracting-experiences-but-want-to-have-a-unified-view-of-costs-on-projects-in-project-operations"></a>Клиенты полностью используют интерфейс для работы с субподрядами, но хотят иметь единое представление затрат по проектам в Project Operations

Если вы отслеживаете процесс субподряда в сторонней системе, вы можете учитывать затраты из этой сторонней системы в Project Operations путем создания счетов поставщиков, которые не ссылаются на субподряды. Таким образом ваши руководители проектов будут иметь единое унифицированное представление обо всех затратах по конкретному проекту.

## <a name="creation-of-vendor-invoices-in-project-operations"></a>Создание счетов поставщиков в Project Operations

Счета поставщиков можно создавать двумя способами:

- Со страницы списка счетов поставщиков или со страницы сведений для отдельного счета поставщика
- Со страницы списка субподрядов или со страницы сведений для отдельного субподряда

### <a name="creation-from-the-vendor-invoice-list-page-or-details-page"></a>Создание со страницы списка счетов поставщиков или страницы сведений

1. Выберите **Покупка** \> **Счета поставщиков**.
2. На странице списка счетов поставщиков или странице сведений для отдельного счета поставщика выберите **Создать**, чтобы создать новый счет поставщика.

Созданные таким образом счета поставщиков также могут ссылаться на субподряд.

### <a name="creation-from-the-subcontract-list-page-or-details-page"></a>Создание со страницы списка субподрядов или страницы сведений

1. Выберите **Покупка** \> **Субподряды**.
2. Выберите один или несколько субподрядов.
3. На странице списка субподрядов или странице сведений для отдельного субподрядра выберите **Создать счет поставщика**, чтобы создать новый счет поставщика.

Для каждого выбранного субподряда создается новый счет поставщика в состоянии **Черновик**.

Счета поставщика, создаваемые таким образом, всегда ссылаются на субподряд в заголовке счета поставщика. Каждая строка в субподряде с методом выставления счетов "Время и материал" приводит к созданию строки в счете поставщика. Каждая строка в субподряде с методом выставления счетов "Фиксированная цена" приводит к созданию строки в счете поставщика для каждой вехи строки субподряда, находящейся в состоянии **Готово к выставлению счета**.

Следующие поля и связанные записи будут скопированы из субподряда в заголовок счета поставщика:

- Поставщик.
- Связанные прайс-листы будут скопированы в счет поставщика как прайс-листы.
- Валюта.
- Единица по контракту.
- Условия оплаты.

Для строк субподряда с методом выставления счетов "Время и материал" следующие поля и связанные записи будут скопированы из строки субподряда в строку счета поставщика:

- Ссылки на субподряд и строки субподряда
- Класс проводки
- Роль
- Категория проводки
- Поля продукта
- Project
- Задача
- Резервируемый ресурс

Для строк субподряда с методом выставления счетов "Фиксированная цена" следующие поля будут скопированы из строки субподряда и вехи строки субподряда в строку счета поставщика:

- Ссылки на субподряд и строки субподряда.
- Класс проводки. По умолчанию значение будет **Веха**.
- Название и сумма вехи будут скопированы из соответствующей вехи строки субподряда.
- Пользователь сможет выбрать проект и задачу в строке счета поставщика.

[!INCLUDE[footer-include](../../includes/footer-banner.md)]
