---
title: Сверка счетов поставщиков с утвержденными фактическими значениями
description: В этой статье поясняется, как Microsoft Dynamics 365 Project Operations позволяет руководителям проектов сверять счета поставщиков с фактическими значениями, утвержденными при выполнении подрядчиками работы и учете времени, а также расходами и материалами, использованными участниками проектной группы.
author: rumant
ms.date: 03/30/2022
ms.topic: article
ms.reviewer: johnmichalak
ms.author: rumant
ms.openlocfilehash: 7bf48dd17063daece5df3ce44c0375eec3dc3cae
ms.sourcegitcommit: 49c2a668b8d7bf0acb9e9b0bb44687e6d3dcaa8c
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 07/28/2022
ms.locfileid: "9204191"
---
# <a name="verification-of-vendor-invoices-with-approved-actuals"></a>Сверка счетов поставщиков с утвержденными фактическими значениями

[!include [banner](../../includes/dataverse-preview.md)]

_**Относится к:** развертывание Lite — от сделки до счетов-проформ_

Microsoft Dynamics 365 Project Operations позволяет руководителям проектов проверять строки счетов поставщиков следующими способами:

- Использовать поле **Состояние проверки** в строках счета поставщика.
- Если строки счета поставщика ссылаются на строку субподряда, связывать фактические значения затрат из работы субподрядчика с этими строками счета поставщика. Связь создается путем сопоставления фактических значений затрат со строками счета поставщика.

    > [!NOTE]
    > Хотя состояние проверки можно отслеживать для строк счета поставщика, которые не ссылаются на субподряд, фактические значения затрат с такими строками счета поставщика связывать нельзя.

## <a name="verification-status"></a>Состояние проверки

Поле **Состояние проверки** в строке счета поставщика показывает состояние проверки. Поддерживаются следующие состояния:

1. Не начато
2. В процессе
3. Завершена

Строки счета поставщика с состоянием **Не начато** можно редактировать.

Строки счета поставщика с состоянием **В процессе** редактировать больше нельзя. Для строки счета поставщика, которая ссылается на субподряд, автоматически устанавливается состояние проверки **В процессе**, как только первое фактическое значение затрат будет сопоставлено со строкой счета поставщика.

Строки счета поставщика с состоянием **Завершено** редактировать больше нельзя. Когда все строки в счете поставщика имеют это состояние проверки, счет поставщика может быть подтвержден.

## <a name="match-cost-actuals-to-vendor-invoice-lines"></a>Сопоставление фактических значений затрат со строками счета поставщика

Сопоставление фактических значений затрат облегчает процесс проверки строки счета поставщика. Чтобы сопоставить фактические значения затрат со строкой счета поставщика, выполните следующие действия.

1. Откройте строку счета поставщика и выберите вкладку **Несопоставленные фактические значения стоимости**. В сетке появится список фактических значений затрат, которые ссылаются на ту же строку субподряда, что и строка счета поставщика.
2. Выберите одно или несколько фактических значений затрат, а затем выберите **Сопоставить** на панели инструментов над сеткой. Система проверяет, можно ли сопоставить выбранные фактические значения затрат. После прохождения проверки фактические значения затрат связываются со строкой счета поставщика.

### <a name="validation-criteria-that-are-used-to-link-cost-actuals-to-vendor-invoice-lines"></a>Критерии проверки, используемые для привязки фактических значений затрат к строкам счета поставщика

В процессе сопоставления связь между фактическим значением затрат и строкой счета поставщика может быть установлена, только если выполняются оба следующих условия:

- Поле **Состояние корректировки** для каждого выбранного фактического значения затрат должно быть пустым. Другими словами, фактические значения затрат не должны заменяться другими фактическими значениями затрат в процессе отзыва, отмены или обработки журнала корректировок.
- Значения следующих полей сопоставляются между строкой счета поставщика и выбранным фактическим значением затрат. Если какое-либо поле не задано в строке счета поставщика, оно не учитывается для сопоставления.

    - Контракт проекта
    - Строка контракта проекта
    - Класс проводки
    - Project
    - Задача
    - Категория ресурса
    - Категория проводки
    - Товар
    - Строка субподряда
    - Резервируемый ресурс

## <a name="unmatch-cost-actuals-from-a-vendor-invoice-line"></a>Отмена сопоставления фактических значений затрат со строкой счета поставщика

Отмена сопоставления фактических значений затрат также может быть полезна в проверке счета поставщика, позволяя удалить ранее установленные связи. Отменить сопоставление фактических значений затрат со строками счета поставщика можно только если строки имеют состояние проверки **В процессе**. Чтобы отменить сопоставление фактических значений затрат со строкой счета поставщика, выполните следующие действия.

1. Откройте строку счета поставщика и выберите вкладку **Сопоставленные фактические значения стоимости**. В сетке появится список фактических значений затрат, которые ссылаются на эту строку счета поставщика.
2. Выберите одно или несколько фактических значений затрат, а затем выберите **Отменить сопоставление** на панели инструментов над сеткой.

[!INCLUDE[footer-include](../../includes/footer-banner.md)]
