---
title: Обзор времени
description: В этом разделе представлена информация о модели времени в Dynamics 365 Project Operations.
author: stsporen
ms.date: 10/02/2020
ms.topic: article
ms.reviewer: kfend
ms.author: stsporen
ms.custom: intro-internal
ms.openlocfilehash: 23697d7fedbf3edfef5099f615056162d2f8d6ce094884e20229123c17006311
ms.sourcegitcommit: 7f8d1e7a16af769adb43d1877c28fdce53975db8
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 08/06/2021
ms.locfileid: "6999512"
---
# <a name="time-overview"></a>Обзор времени

_**Относится к:** Project Operations для сценариев на основе ресурсов/нескладируемых запасов, упрощенное развертывание — от сделки до выставления счетов-фактур_

Ввод времени — это процесс записи фактического времени, которое потребляет ресурс. Записи времени в Dynamics 365 Project Operations позволяют рассчитывать себестоимость и продажную цену по мере выполнения задач. Эти записи помогают руководителю проекта быть в курсе всех проектов и задач. Записи времени также уведомляют менеджеров по ресурсам о любых потенциальных отпусках или отсутствиях, которые отображаются на доске расписания как **Отсутствует**. Эти уведомления позволяют менеджерам ресурсов планировать с учетом этих событий.

При записи времени в Project Operations пользователи могут отслеживать по любому уровню проекта. Это включает в себя уровень задачи, сводки или проекта.

Участники рабочей группы проекта создают и отправляют записи о времени на утверждение, а утверждающие проекта утверждают записи. Участник рабочей группы проекта может отозвать запись времени для исправлений.

Сведения о том, как создать, отправить или отозвать запись, а также о других инструментах, которые помогут заполнить отчет, см. в разделе [Поведение пользователя при вводе времени](ui-behavior-time.md).



[!INCLUDE[footer-include](../includes/footer-banner.md)]