---
title: Поведение пользовательского интерфейса ввода времени
description: В этом разделе представлена информация о поведении пользовательского интерфейса ввода времени.
author: stsporen
manager: AnnBe
ms.date: 10/05/2020
ms.topic: article
ms.service: dynamics-365-customerservice
ms.reviewer: kfend
ms.author: stsporen
ms.openlocfilehash: 86f805cd33f81e70bf9ae3c1fb20a1c310473604
ms.sourcegitcommit: 11a61db54119503e82faec5f99c4273e8d1247e5
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 10/16/2020
ms.locfileid: "4083123"
---
# <a name="time-entry-ui-behavior"></a><span data-ttu-id="b639b-103">Поведение пользовательского интерфейса ввода времени</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b639b-103">Time entry UI behavior</span></span>

<span data-ttu-id="b639b-104">_**Относится к:** Project Operations для сценариев на основе ресурсов/нескладируемых запасов, упрощенное развертывание — от сделки до выставления счетов-фактур_</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b639b-104">_**Applies To:** Project Operations for resource/non-stocked based scenarios, Lite deployment - deal to proforma invoicing_</span></span>


<span data-ttu-id="b639b-105">Сетка **Еженедельная запись времени** представляет собой настраиваемый элемент управления, который имеет два основных раздела, **Измерения** и **Длительность**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b639b-105">The **Weekly time entry** grid is a custom control that has two main sections, **Dimensions** and **Duration**.</span></span>

## <a name="dimensions"></a><span data-ttu-id="b639b-106">Измерения</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b639b-106">Dimensions</span></span>
<span data-ttu-id="b639b-107">В разделе **Аналитики** отображаются все аналитики, относительно которых можно ввести время.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b639b-107">The **Dimensions** section shows the dimensions that time can be entered against.</span></span> <span data-ttu-id="b639b-108">Следующие аналитики поддерживаются в готовом виде:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b639b-108">The following dimensions are supported out-of-the-box:</span></span>

  - <span data-ttu-id="b639b-109">Project</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b639b-109">Project</span></span>
  - <span data-ttu-id="b639b-110">Задача проекта</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b639b-110">Project Task</span></span>
  - <span data-ttu-id="b639b-111">Роль</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b639b-111">Role</span></span>
  - <span data-ttu-id="b639b-112">Тип</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b639b-112">Type</span></span>
  - <span data-ttu-id="b639b-113">Состояние записи</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b639b-113">Entry Status</span></span>

<span data-ttu-id="b639b-114">Раздел **Аналитики** не допускает встроенную правку.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b639b-114">The **Dimensions** section doesn't allow inline editing.</span></span> <span data-ttu-id="b639b-115">Этот раздел поддерживается представлением, которое позволяет добавлять настраиваемые поля в сетку еженедельной записи времени.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b639b-115">This section is backed by a view that enables custom fields to be added to the weekly time entry grid.</span></span>

## <a name="duration"></a><span data-ttu-id="b639b-116">Продолжительность</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b639b-116">Duration</span></span>
<span data-ttu-id="b639b-117">Раздел "Длительность" отображает дни недели в качестве заголовков столбцов.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b639b-117">The Duration section shows the days of the week as column headers.</span></span> <span data-ttu-id="b639b-118">Этот раздел допускает встроенную правку.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b639b-118">This section allows inline editing.</span></span> <span data-ttu-id="b639b-119">После создания строки записи времени с соответствующими аналитиками пользователи могут быстро ввести количество времени, которые они затратили на эти аналитики.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b639b-119">After a time entry row is created with the appropriate dimensions, users can quickly enter the amount of time that they spent on those dimensions.</span></span>

## <a name="create-a-new-time-entry"></a><span data-ttu-id="b639b-120">Создание новой записи времени</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b639b-120">Create a new time entry</span></span>

1. <span data-ttu-id="b639b-121">В сетки записи времени выберите **Создать**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b639b-121">In the time entry grid, select **New**.</span></span> 
2. <span data-ttu-id="b639b-122">В диалоговом окне **Быстрое создание записи времени** выберите дату ввода времени.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b639b-122">In the **Time Entry Quick Create** dialog box, select the time entry date.</span></span>
3. <span data-ttu-id="b639b-123">Введите данные для аналитик **Проект** , **Задача проекта** , **Роль** и **Длительность**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b639b-123">Enter data for the **Project** , **Project Task** , **Role** , and **Duration** dimensions.</span></span> <span data-ttu-id="b639b-124">Эту информацию следует добавлять в минутах, часах или днях, набрав **ч** , **м** или **д** вместе с числом.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b639b-124">This information should be added in minutes, hours, or days by typing **h** , **m** , or **d** , together with the number.</span></span> 
4. <span data-ttu-id="b639b-125">Ведите описание для записи и любые комментарии, к которым можно открыть внешний общий доступ в отношении записи времени.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b639b-125">Enter a description for the entry and any comments that can be shared externally regarding time entry.</span></span> 

<span data-ttu-id="b639b-126">При сохранении записи введенные значения появляются в разделе **Аналитики**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b639b-126">When you save the entry, the entered values appear in the **Dimensions** section.</span></span> <span data-ttu-id="b639b-127">Информация, введенная в поле **Длительность** , отображаются на дату, для которой запись времени была создана.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b639b-127">The information entered in the **Duration** field appears on the date that the time entry was created for.</span></span>

<span data-ttu-id="b639b-128">Поля подстановки поддерживаются системными представлениями.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b639b-128">Lookup fields are backed by system views.</span></span> <span data-ttu-id="b639b-129">Например, после того как пользователь вводит проект, для поля **Задачи проекта** задается представление **Копировать** по умолчанию.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b639b-129">For example, after a user enters a project, the **Project Task** field is set to the **Copy** view by default.</span></span> <span data-ttu-id="b639b-130">Чтобы создать записи времени для задач, которые не назначены пользователю, выберите **Изменить представление** в диалоговом окне подстановки, затем выберите представление **Все активные задачи проекта**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b639b-130">To create time entries for tasks that aren't assigned to a user, select **Change View** in the lookup dialog box, and then select the **All Active Project Tasks** view.</span></span>

## <a name="edit-a-time-entry"></a><span data-ttu-id="b639b-131">Изменение записи времени</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b639b-131">Edit a time entry</span></span> 
<span data-ttu-id="b639b-132">Данные от некоторых полей на странице записей времени, например **Описание** и **Внешние комментарии** , не отображаются в сетке еженедельных записей времени.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b639b-132">Details from some fields on the time entry page, such as **Description** and **External Comments** , aren't shown in the weekly time entry grid.</span></span> <span data-ttu-id="b639b-133">Вместо этого небольшой треугольный индикатор появляется в ячейках **Длительность** , имеющих эти дополнительные сведения.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b639b-133">Instead, a small triangular indicator appears in the **Duration** cells that have these additional details.</span></span> 

1. <span data-ttu-id="b639b-134">Чтобы изменить запись времени, выберите ячейку, которую вы хотите обновить, в записи времени.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b639b-134">To edit a time entry, select the cell you want to update in the time entry.</span></span>
2. <span data-ttu-id="b639b-135">Выберите **Изменить сведения** , чтобы обновить данные в области **Основная форма ввода времени**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b639b-135">Select **Edit Details** to update the data in the **Time Entry Mainform** pane.</span></span> 

## <a name="copy-a-time-entry-row"></a><span data-ttu-id="b639b-136">Копирование строки записи времени</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b639b-136">Copy a time entry row</span></span>
<span data-ttu-id="b639b-137">После того как была создана строка, можно выбрать **Копировать строку** для копирования строки в новую строку.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b639b-137">After the row has been created, you can select **Copy Row** to copy the whole row to a new row.</span></span> <span data-ttu-id="b639b-138">Если строка копируется таким образом, аналитики и длительности также копируются.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b639b-138">When a row is copied in this way, dimensions and durations are also copied.</span></span> <span data-ttu-id="b639b-139">Можно также выбрать **Изменить строку** , чтобы обновить значения аналитик и продолжительности в разделе **Длительность**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b639b-139">You can also select **Edit Row** to update dimension values and durations in the **Duration** section.</span></span>

## <a name="open-a-time-entry-behavior"></a><span data-ttu-id="b639b-140">Поведение открытия записи времени</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b639b-140">Open a time entry behavior</span></span>
<span data-ttu-id="b639b-141">Для поддержки оптимального и быстрого ввода в самых видных полях, сетка еженедельной записи времени отображается подмножество выбранных аналитик и длительностей времени.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b639b-141">To support optimal and quick entry in the most prominent fields, the weekly time entry grid shows a subset of selected dimensions and time durations.</span></span> <span data-ttu-id="b639b-142">Для просмотра всех сведений одной записи времени в области **Изменить сущность** выберите **Открыть**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b639b-142">To view all the details of a single time entry, under **Edit Entry** , select **Open**.</span></span>

## <a name="submit-a-time-entry"></a><span data-ttu-id="b639b-143">Отправка записи времени</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b639b-143">Submit a time entry</span></span>
<span data-ttu-id="b639b-144">Можно отправить одну запись времени или группу записей времени, выбрав блок ячеек или всю строку записи времени, затем выбрав **Отправить**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b639b-144">You can submit a single time entry or a group of time entries by selecting a block of cells or a whole time entry row, and then selecting **Submit**.</span></span> <span data-ttu-id="b639b-145">Отправленные времени записи отображаются в виде записей, ожидающих утверждения на странице **Утверждение** утверждающего лица.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b639b-145">Submitted time entries appear as entries that are pending approval on the approvers' **Approval** page.</span></span> <span data-ttu-id="b639b-146">После успешной отправки записей времени их редактирование невозможно.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b639b-146">After time entries are successfully submitted, they can't be edited.</span></span>

## <a name="recall-a-time-entry"></a><span data-ttu-id="b639b-147">Отзыв записи времени</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b639b-147">Recall a time entry</span></span>
<span data-ttu-id="b639b-148">Можно отозвать записи времени, которые вы отправили.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b639b-148">You can recall time entries that you've submitted.</span></span> <span data-ttu-id="b639b-149">Можно отозвать одну запись времени, блок записей времени или всю строку записей времени.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b639b-149">You can recall a single time entry, a block of time entries, or a whole row of time entries.</span></span> <span data-ttu-id="b639b-150">Отозванные записи времени можно редактировать.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b639b-150">Recalled time entries can be edited.</span></span>

## <a name="time-entry-status"></a><span data-ttu-id="b639b-151">Состояние записи времени</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b639b-151">Time entry status</span></span>

- <span data-ttu-id="b639b-152">**Черновик** : новым записям времени автоматически назначается статус **Черновик**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b639b-152">**Draft** : New time entries are automatically assigned a status of **Draft**.</span></span> <span data-ttu-id="b639b-153">Удалить можно только записи времени с состоянием **Черновик**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b639b-153">Only time entries that have a status of **Draft** can be deleted.</span></span>
- <span data-ttu-id="b639b-154">**Отправлено** : когда запись время отправлена, статус обновляется на **Отправлено**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b639b-154">**Submitted** : When a time entry is submitted, the status is updated to **Submitted**.</span></span> 
- <span data-ttu-id="b639b-155">**Утверждено** : когда отправленная запись время одобрена, статус обновляется на **Утверждено**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b639b-155">**Approved** : When a submitted time entry is approved, the status is updated to **Approved**.</span></span> 
- <span data-ttu-id="b639b-156">**Возвращено** : если запись времени отклонена, статус будет обновлен на **Возвращено** , а запись становится доступной для исправления и повторной отправки.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b639b-156">**Returned** : If a time entry is rejected, the status is updated to **Returned** , and the entry becomes available for correction and resubmission.</span></span> 

## <a name="view-rejection-comments"></a><span data-ttu-id="b639b-157">Просмотр комментариев к отклонению</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b639b-157">View rejection comments</span></span>
<span data-ttu-id="b639b-158">Если запись времени отклонена утверждающем лицом, он может добавить к ней свои комментарии, чтобы помочь ресурсу понять причину отклонения.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b639b-158">When a time entry is rejected by an approver, the approver might add comments to help the resource understand the reason for the rejection.</span></span> <span data-ttu-id="b639b-159">Для просмотра комментариев по отклонению для записи времени, выберите **Открыть запись**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b639b-159">To view the rejection comments for a time entry, select **Open entry**.</span></span> <span data-ttu-id="b639b-160">Комментарии отклонения будут отображаться на временной шкале.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b639b-160">The rejection comments will be shown in the timeline.</span></span> <span data-ttu-id="b639b-161">Пользователь может ответить на комментарии об отклонении перед повторной отправкой записи.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b639b-161">The user can respond to the rejection comments before they resubmit the entry.</span></span>

## <a name="copy-week"></a><span data-ttu-id="b639b-162">Копировать неделю</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b639b-162">Copy week</span></span>
<span data-ttu-id="b639b-163">После создания нескольких записей времени пользователи могут создавать несколько записей времени одновременно.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b639b-163">After a few time entries have been created, users can create multiple time entries at the same time.</span></span>

1. <span data-ttu-id="b639b-164">В форме **Записи времени** выберите **Копировать неделю** для массового создания дополнительных записей времени.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b639b-164">In the **Time Entries** form, select **Copy Week** to bulk-create additional time entries.</span></span> 
2. <span data-ttu-id="b639b-165">В диалоговом окне **Копировать** в разделе **Из периода** используйте поля **Дата начала** и **Дата окончания** для определения диапазона дат, из которого требуется скопировать записи времени.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b639b-165">In the **Copy** dialog box, in the **From period** section, use the **Start Date** and **End Date** fields to define the date range to copy time entries from.</span></span> 
3. <span data-ttu-id="b639b-166">В разделе **В период** в поле **Дата начала** укажите дату, для которой требуется создать записи времени.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b639b-166">In the **To Period** section, in the **Start Date** field, specify the date to create time entries for.</span></span> 
4. <span data-ttu-id="b639b-167">Выберите **Копировать**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b639b-167">Select **Copy**.</span></span> <span data-ttu-id="b639b-168">Для указанной даты в поле **В период** создается копия записей времени для соответствующего дня недели в поле **Из периода**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b639b-168">For the specified date in the **To period** , a copy of the time entries for the corresponding day of the week in the **From period** is created.</span></span> <span data-ttu-id="b639b-169">Например, запись времени за понедельник на прошлой неделе копируется в понедельник недели, которая указана в поле **В период**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b639b-169">For example, Monday's time entry from last week is copied into Monday of the week that is specified as the **To period**.</span></span>

## <a name="import"></a><span data-ttu-id="b639b-170">Импортировать</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b639b-170">Import</span></span>
<span data-ttu-id="b639b-171">Одинаковый основной процесс используется для импорта из резервирований, назначений и обменов.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b639b-171">The same basic process is used to import from bookings, assignments, and exchanges.</span></span> <span data-ttu-id="b639b-172">Можно указать диапазон дат, из которого импортируются резервирования, затем явно выбрать резервирования, которые должны быть скопированы в черновые записи времени.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b639b-172">You can specify the date range that bookings are imported from and then explicitly select the bookings that should be copied into draft time entries.</span></span> 
