---
title: Копирование проекта
description: В этом разделе представлена информация о копировании проектов в Dynamics 365 Project Operations.
author: ruhercul
ms.date: 05/21/2021
ms.topic: article
ms.reviewer: kfend
ms.author: ruhercul
ms.openlocfilehash: fe76f59b315fd0f46b25e1d116acde1f6b2864d1753e01d6311ea93ae7d116fc
ms.sourcegitcommit: 7f8d1e7a16af769adb43d1877c28fdce53975db8
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 08/06/2021
ms.locfileid: "7007207"
---
# <a name="copy-a-project"></a>Копирование проекта

_**Относится к:** Project Operations для сценариев на основе ресурсов/нескладируемых запасов, упрощенное развертывание — от сделки до выставления счетов-фактур_

С Dynamics 365 Project Operations вы можете быстро создавать новые проекты, выбирая **Копировать проект** в форме **Проекты**. Чтобы скопировать проект, откройте проект, который вы хотите скопировать, затем выберите **Копировать проект**. Действие скопирует следующее:

- Свойства проекта 
- Структурная декомпозиция работ
- Участники проектной группы
- Оценки проекта
- Оценки расходов по проекту
- Оценки материалов проекта

## <a name="project-properties"></a>Свойства проекта

При копировании проекта копируются значения в следующих полях:

- Название
- Описание:
- Клиент
- Шаблон календаря
- Валюта
- Единица по контракту
- Руководитель проекта
- Состояние
- Общее состояние проекта
- Комментарии
- Оценки
- Предполагаемая дата начала: это дата создания проекта из копии.
- Предполагаемая дата окончания: эта дата корректируется в зависимости от даты начала нового проекта, созданного из копии.
- Усилия (часы)
- Расчетная стоимость трудозатрат
- Расчетная стоимость расходов
- Расчетная стоимость материалов

> [!NOTE]
> Копирование проекта — это длительная операция. Записи проекта, их соответствующие атрибуты и многие связанные сущности также копируются. Из-за длительного характера операции после начала копирования страница целевого проекта блокируется для редактирования до завершения операции копирования.

## <a name="work-breakdown-structure"></a>Структурная декомпозиция работ

При копировании проекта копируется вся иерархическая структурная декомпозиция работ с загруженными ресурсами. Именованные ресурсы заменяются универсальными ресурсами. Если у именованных ресурсов нет того же рабочего времени, что и у универсального ресурса, расписание будет пересчитано, и продолжительность задач может измениться.

## <a name="project-team-members"></a>Участники проектной группы

Когда проектная группа копируется из исходного проекта, копируются универсальные ресурсы. Назначения универсальных ресурсов также обслуживаются как в исходном проекте. Именованные ресурсы будут преобразованы в универсальных участников рабочей группы.

## <a name="estimates"></a>Оценки

При копировании проекта строки оценок ресурсов, расходов и материалов копируются из исходного проекта. 

Для получения информации о том, как программными средствами получить доступ к копированию проекта, см. раздел [Разработка шаблонов проектов с помощью копирования проекта](dev-copy-project.md).


[!INCLUDE[footer-include](../includes/footer-banner.md)]
