---
title: Оценки расходов
description: Эта тема предоставляет информацию об определении или оценке расходов на основе проекта.
author: ruhercul
manager: Annbe
ms.date: 10/01/2020
ms.topic: article
ms.service: project-operations
ms.reviewer: kfend
ms.author: ruhercul
ms.openlocfilehash: 3f0429366c69346113003355679c055cd2c74ca3
ms.sourcegitcommit: fa32b1893286f20271fa4ec4be8fc68bd135f53c
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 02/15/2021
ms.locfileid: "5287074"
---
# <a name="expense-estimates"></a>Оценки расходов
_**Относится к:** Project Operations для сценариев на основе ресурсов/нескладируемых запасов, упрощенное развертывание — от сделки до выставления счетов-фактур_

Наряду с определением оценок на основе ресурсов Dynamics 365 Project Operations позволяет менеджерам проектов определять расходы по каждому проекту. Каждая статья расходов может быть связана с определенной задачей проекта или категорией расходов. Категории расходов обычно определяются на организационном уровне. Цена для каждой категории расходов обычно определяется в следующей иерархии:

- Предприятие
- Клиент
- Предложение с расценками/контракт

Выполните следующие шаги, чтобы просмотреть, добавить или удалить расходы по проекту.

1. Перейдите к пункту **Проекты** и выберите проект, над которым хотите работать.
2. Выберите вкладку **Оценка проекта** и просмотрите список расходов по проекту.
3. Выберите **Создать расход**, чтобы добавить расход. Или выберите расход, который нужно удалить, затем выберите **Удалить расход**.

Для каждой статьи строки расходов определены следующие атрибуты:

- **Категория**: общие группы, используемые для описания всех расходов, понесенных по проекту.
- **Дата начала**: дата, когда предполагается понести расходы.
- **Количество**: примерное количество статей расходов для определенной категории.
- **Себестоимость единицы**: цена за единицу, используемая для расчета стоимости расхода.
- **Цена продажи ед. изм.**: цена за единицу, используемая для расчета цены продажи.



[!INCLUDE[footer-include](../includes/footer-banner.md)]