---
title: Создание назначений ресурсов
description: Эта тема предоставляет информацию о создании назначений универсальных и именованных ресурсов.
author: ruhercul
manager: Annbe
ms.date: 10/01/2020
ms.topic: article
ms.service: project-operations
ms.reviewer: kfend
ms.author: ruhercul
ms.openlocfilehash: a6f4f12a962cb570e8b83d8ee7a01fc0cc2c6155
ms.sourcegitcommit: fa32b1893286f20271fa4ec4be8fc68bd135f53c
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 02/15/2021
ms.locfileid: "5287119"
---
# <a name="create-resource-assignments"></a><span data-ttu-id="27a9c-103">Создание назначений ресурсов</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="27a9c-103">Create resource assignments</span></span>

<span data-ttu-id="27a9c-104">_**Относится к:** Project Operations для сценариев на основе ресурсов/нескладируемых запасов, упрощенное развертывание — от сделки до выставления счетов-фактур_</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="27a9c-104">_**Applies To:** Project Operations for resource/non-stocked based scenarios, Lite deployment - deal to proforma invoicing_</span></span>


<span data-ttu-id="27a9c-105">Назначение ресурсов — это прямая связь участника проектной группы с задачей листового узла.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="27a9c-105">A resource assignment is the direct association of a project team member to a leaf node task.</span></span> <span data-ttu-id="27a9c-106">В этой теме представлена информация о различных способах назначения ресурсов.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="27a9c-106">This topic provides information about the different ways to assign resources.</span></span>

## <a name="create-a-generic-team-member-through-task-assignment"></a><span data-ttu-id="27a9c-107">Создание универсального участника рабочей группы через назначение задач</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="27a9c-107">Create a generic team member through task assignment</span></span>


<span data-ttu-id="27a9c-108">Когда вы создаете универсального участника рабочей группы посредством назначения задачи, вы создаете заполнитель или универсальный ресурс.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="27a9c-108">When you create a generic team member through task assignment, you create a placeholder or generic resource.</span></span> <span data-ttu-id="27a9c-109">Этот универсальный ресурс описывает характеристики именованного ресурса, который должен в конечном счете работать на задачах.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="27a9c-109">This generic resource describes the characteristics of the named resource you ultimately want to work on the tasks.</span></span> <span data-ttu-id="27a9c-110">Затем создается требование или подается запрос с помощью этого требования, который используется для поиска и резервирования именованного ресурса.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="27a9c-110">You then generate a requirement, or submit a request using the requirement, that is used to search for and book the named resource.</span></span>

1. <span data-ttu-id="27a9c-111">В таблице расписания для задачи выберите значок ресурса в ячейке **Ресурс**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="27a9c-111">On the Schedule grid for a task, select the Resource icon in the **Resource** cell.</span></span>
2. <span data-ttu-id="27a9c-112">Введите название, которое будет местозаполнителем для имени ресурса.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="27a9c-112">Type a name to serve as the placeholder resource’s name.</span></span> <span data-ttu-id="27a9c-113">Например, Руководитель программы.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="27a9c-113">For example, Program Manager.</span></span>
3. <span data-ttu-id="27a9c-114">Выберите **Создать** и в поле **Быстрое создание участника рабочей группы проекта** задайте роль для универсального ресурса.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="27a9c-114">Select **Create**, and in the **Quick Create Project Team Member** field, set the role for the generic resource.</span></span>
4. <span data-ttu-id="27a9c-115">Назначьте требуемые задачи этому ресурсу-местозаполнителю путем выбора ресурса в поле **Селектор ресурсов** для задачи.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="27a9c-115">Assign tasks as needed to this placeholder resource by selecting the resource on the **Resource Selector** for the task.</span></span> <span data-ttu-id="27a9c-116">Ресурсы отображаются в разделе **Участники рабочей группы**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="27a9c-116">The resources listed under **Team Members**.</span></span>
5. <span data-ttu-id="27a9c-117">Завершив назначение универсального ресурса, выберите этот универсальный ресурс на вкладке **Рабочая группа**, выберите этот универсальный ресурс, затем выберите **Создать требование**, чтобы создать требование ресурса для универсального ресурса.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="27a9c-117">When you’re finished assigning the generic resource, on the **Team** tab, select the generic resource, and then select **Generate Requirement** to create a resource requirement for the generic resource.</span></span>
6. <span data-ttu-id="27a9c-118">Выберите **Резервировать** для универсального ресурса, после чего используйте доску расписания для поиска и резервирования реального ресурса.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="27a9c-118">Select **Book** for the generic resource and then use the Schedule board to find and book a real resource.</span></span> <span data-ttu-id="27a9c-119">Можно также отправить требование для заполнения менеджером по ресурсам.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="27a9c-119">You can also submit the requirement for fulfillment by a resource manager.</span></span>
7. <span data-ttu-id="27a9c-120">Когда универсальный ресурс полностью выполнен (частичное выполнение требований ресурсов не приведет к назначению ресурса) с именованным ресурсом, универсальный ресурс удаляется из рабочей группы.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="27a9c-120">When the generic resource is fully fulfilled (partial resource requirement fulfillment will not result in a resource assignment) with a named resource, the generic resource is removed from the team.</span></span> <span data-ttu-id="27a9c-121">Назначения задач для универсального ресурса назначаются именованному ресурсу, который выполнил требования к ресурсам универсального ресурса.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="27a9c-121">The task assignments for the generic resource are assigned to the named resource that fulfilled the generic resource’s resource requirement.</span></span>

## <a name="assign-a-named-resource-from-the-list-of-all-bookable-resources"></a><span data-ttu-id="27a9c-122">Назначение именованного ресурса из списка всех резервируемых ресурсов</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="27a9c-122">Assign a named resource from the list of all bookable resources</span></span>

<span data-ttu-id="27a9c-123">Окно поиска в области **Средство выбора ресурсов** можно использовать для поиска всех активных резервируемых ресурсов и назначения их любой задаче листового узла.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="27a9c-123">You can use the search box in the **Resource Picker** to search all active bookable resources and assign them to any leaf node task.</span></span> <span data-ttu-id="27a9c-124">Ресурсы, назначенные таким образом, добавляются в рабочую группу без всяких резервирований.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="27a9c-124">Resources assigned this way are added to the team without any bookings.</span></span> <span data-ttu-id="27a9c-125">Это подобно добавлению участников рабочей группы и выбору значения **Нет** в качестве способа распределения.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="27a9c-125">This is similar to adding a team member and selecting **None** as the allocation method.</span></span> <span data-ttu-id="27a9c-126">Ресурс отображается на вкладках **Рабочая группа**, **Назначение ресурса** и **Выверка** как ресурсы только с назначениями и дефицитом резервирования.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="27a9c-126">The resource is displayed on the **Team**, **Resource Assignment**, and **Reconciliation** tabs as resources with only assignments and a booking deficit.</span></span> <span data-ttu-id="27a9c-127">Зарезервируйте их, если требуется использовать их доступность.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="27a9c-127">Book them if you want to use their availability.</span></span>

1. <span data-ttu-id="27a9c-128">Из сетки задач, доски или шкалы времени перейдите к ячейке **Кому назначено**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="27a9c-128">From the task grid, board, or timeline, navigate to the **Assigned To** cell.</span></span>
2. <span data-ttu-id="27a9c-129">В поле поиска начните вводить имя.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="27a9c-129">In the search box, start typing a name.</span></span> <span data-ttu-id="27a9c-130">Результаты поиска для имени отображаются в области **Селектор ресурсов** в разделе **Другие ресурсы**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="27a9c-130">The search results for the name are displayed in the **Resource Selector** under **Other Resources**.</span></span>
3. <span data-ttu-id="27a9c-131">Выберите ресурс, который вы хотите назначить задаче, или выберите имя ресурса в разделе **Другие ресурсы рабочей группы**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="27a9c-131">Select the resource that you want to assign to the task or select the name of the resource under **Other Team Resources**.</span></span>


[!INCLUDE[footer-include](../includes/footer-banner.md)]