---
title: Определение календарей проекта
description: В этом разделе представлена информация о том, как применить шаблон календаря к проекту для отслеживания расписания проекта.
author: ruhercul
manager: AnnBe
ms.date: 02/05/2021
ms.topic: article
ms.prod: ''
ms.service: project-operations
audience: Application User
ms.reviewer: kfend
ms.search.scope: ''
ms.custom: ''
ms.assetid: ''
ms.search.region: Global
ms.search.industry: Service industries
ms.author: ruhercul
ms.dyn365.ops.version: ''
ms.search.validFrom: 2020-10-01
ms.openlocfilehash: 1d5642d7a2246dc878b2bc4f504f138b71d29a69
ms.sourcegitcommit: c45ceda833b30ad39861f5bcd3ba1bbfff11fe7a
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 05/04/2021
ms.locfileid: "5981316"
---
# <a name="define-project-calendars"></a>Определение календарей проекта

_**Относится к:** Project Operations для сценариев на основе ресурсов/нескладируемых запасов, упрощенное развертывание — от сделки до выставления счетов-фактур_

Чтобы создать проект и управлять им, вы должны применить к проекту шаблон календаря. Шаблон календаря определяет следующие атрибуты проекта:

- Часы работы, включая время начала и окончания
- Рабочие дни
- Исключения календаря, такие как нерабочие дни.

Шаблон календаря, применяемый к проекту, является копией шаблона календаря, определенного в настройках вашей организации.

> [!NOTE]
> Если вы измените шаблон календаря, эти изменения не распространятся на рабочие часы проекта. Чтобы изменить рабочие часы проекта, необходимо применить новый шаблон.

Чтобы создать шаблон календаря для вашей организации, есть два ключевых требования:

- Определите желаемые рабочие часы шаблона, используя новый или существующий резервируемый ресурс.
- Создайте новый шаблон календаря и свяжите его с резервируемым ресурсом.

**Определите рабочие часы шаблона**

1. Выберите **Ресурсы** \> **Ресурсы**.
2. Создайте новый ресурс для ссылки в шаблоне календаря или выберите существующий ресурс.
3. Выберите вкладку **Часы работы** ресурса и следуйте инструкциям в [Задание рабочих часов для ресурса](https://docs.microsoft.com/dynamics365/field-service/set-work-hours-resource) для настройки правил календаря.

**Создание нового шаблона календаря**

1. Перейдите к **Параметры** \> **Шаблон календаря**.
2. Выберите **Создать** и введите имя, описание и шаблон ресурса.

> [!NOTE]
> Когда ресурс упоминается в шаблоне календаря, копия календаря ресурса связывается с шаблоном календаря. Если рабочие часы скопированного шаблона изменятся, эти изменения не распространятся на шаблон календаря.

Теперь можно связать рабочий шаблон с шаблоном календаря проекта.


[!INCLUDE[footer-include](../includes/footer-banner.md)]

