---
title: Ведение участников рабочей группы
description: В этом разделе приводятся сведения о резервировании именованных ресурсов для проектной рабочей группы и их назначении задачам.
author: ruhercul
ms.date: 10/05/2020
ms.topic: article
ms.reviewer: johnmichalak
ms.author: ruhercul
ms.openlocfilehash: 7c7b2f45c56289c46cfa8f79c0704a7085f6db3a
ms.sourcegitcommit: c0792bd65d92db25e0e8864879a19c4b93efb10c
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 04/14/2022
ms.locfileid: "8575416"
---
# <a name="maintain-team-members"></a>Ведение участников рабочей группы

_**Относится к:** Project Operations для сценариев на основе ресурсов/нескладируемых запасов, упрощенное развертывание — от сделки до выставления счетов-фактур_

Можно добавить именованный ресурс в проектную группу, зарезервировав их непосредственно в рабочую группу.

1. В Dynamics 365 Project Operations перейдите к пункту **Проекты** и выберите проект, для которого выполняется резервирование.
2. На странице **Проект** на вкладке **Рабочая группа** выберите **Создать**. 
3. В диалоговом окне **Быстрое создание: участник проектной группы** выберите резервируемый ресурс. Поле **Роль** будет заполнено ролью по умолчанию ресурса, если его она назначена. Роль можно изменить. 
4. Выберите даты начала и окончания, когда требуется этот ресурс, и выберите способ распределения производительности ресурса. 
5. В поле **Утверждающий проекта** выберите **Да**, если требуется, чтобы участник рабочей группы был утверждающим проекта. Этот участник рабочей группы может утверждать представленные записи времени и расходов для этого проекта. 
6. Нажмите кнопку **Сохранить**.

Теперь можно назначать резервируемый ресурс задачам по проекту. На странице **Проект** на вкладке **Расписание** назначьте задачи новому ресурсу. Подборщик ресурсов, который запущен из поля **Ресурсы** в сетке задач, отображает участников рабочей группы, которых можно выбрать.


В Project Operations резервирование ресурсов и назначение задач не связаны тесно. При использовании средства выбора ресурсов в расписании можно назначить задачи участникам рабочей группы на большее количество часов, чем покрывается их резервированием по проекту.

Различия между резервированиями и назначениями участников рабочей группы показаны на вкладках **Рабочая группа** и **Согласование ресурсов**. Вы также можете согласовать различия между резервированиями и назначениями ресурсов на более подробном уровне.

Используйте средство выбора ресурсов на вкладке **Расписание** для поиска и выбора резервируемых ресурсов, которые еще не входят в проектную группу. Эти ресурсы отображаются в средстве выбора ресурсов как **Другие ресурсы**.

При выполнении выбора ресурс добавляется в проектную группу и назначается задаче, но резервирования не создаются.

Можно использовать расширенные возможности резервирования на вкладке **Выверка ресурсов** или **Доску расписания** для резервирования производительности ресурса для проекта.

После того как участник рабочей группы зарезервирован для вашего проекта, можно использовать **Ведение резервирования** или **Доску расписания** непосредственно, чтобы управлять его резервированиями.


[!INCLUDE[footer-include](../includes/footer-banner.md)]