---
title: Обзор отслеживания проектов
description: В этом разделе представлена информация о том, как отслеживать ход выполнения проекта и потребление затрат.
author: ruhercul
manager: AnnBe
ms.date: 10/01/2020
ms.topic: article
ms.service: dynamics-365-customerservice
ms.reviewer: kfend
ms.author: ruhercul
ms.openlocfilehash: c998addbbdbbea8fe69c95f65e58a24146f394c8
ms.sourcegitcommit: 56c42d7f5995a674426a1c2a81bae897dceb391c
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 10/01/2020
ms.locfileid: "3907379"
---
# <a name="project-tracking-overview"></a><span data-ttu-id="535f5-103">Обзор отслеживания проектов</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="535f5-103">Project tracking overview</span></span>

<span data-ttu-id="535f5-104">_**Относится к:** Project Operations для сценариев на основе ресурсов/нескладируемых запасов, упрощенное развертывание — от сделки до выставления счетов-фактур_</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="535f5-104">_**Applies To:** Project Operations for resource/non-stocked based scenarios, Lite deployment - deal to proforma invoicing_</span></span>

<span data-ttu-id="535f5-105">Необходимость отслеживать ход выполнения относительно расписания меняется по отраслям.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="535f5-105">The need to track progress against a schedule varies by industry.</span></span> <span data-ttu-id="535f5-106">В некоторых отраслях отслеживание требуется на детальном уровне, а в других отраслях отслеживание выполняется на высоком уровне.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="535f5-106">Some industries track at a granular level, where other industries track at a higher level.</span></span> <span data-ttu-id="535f5-107">В этом разделе показано, как планировать, чтобы удовлетворить требованиям организации.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="535f5-107">This topic shows how to schedule in order to meet your organization's requirements.</span></span>

## <a name="effort-tracking-view"></a><span data-ttu-id="535f5-108">Представление отслеживания усилий</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="535f5-108">Effort tracking view</span></span>

<span data-ttu-id="535f5-109">В представлении **Отслеживание усилий** отслеживает ход выполнения задач в расписании, сравнивая фактические трудозатраты, затраченные на задачу, с запланированными трудозатратами задачи.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="535f5-109">The **Effort tracking** view tracks the progress of tasks in the schedule by comparing the actual effort hours spent on a task to the task's planned effort hours.</span></span> <span data-ttu-id="535f5-110">Dynamics 365 Project Operations использует следующие формулы для вычисления показателей отслеживания:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="535f5-110">Dynamics 365 Project Operations uses the following formulas to calculate the tracking metrics:</span></span>

- <span data-ttu-id="535f5-111">**Процент хода выполнения**: Фактические усилия, затраченные по настоящее время ÷ Предварительная оценка по завершении (ПОПЗ)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="535f5-111">**Progress percentage**: Actual effort spent to date ÷ Estimate at complete (EAC)</span></span> 
- <span data-ttu-id="535f5-112">**Оценка до завершения (ETC)**: Запланированные усилия – Фактические усилия, затраченные по настоящее время</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="535f5-112">**Estimate to complete (ETC)**: Planned effort – Actual effort spent to date</span></span> 
- <span data-ttu-id="535f5-113">**ПОПЗ**: Оставшиеся усилия + Фактические усилия, затраченные по настоящее время</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="535f5-113">**EAC**: Remaining effort + Actual effort spent to date</span></span> 
- <span data-ttu-id="535f5-114">**Отклонение от ожидаемых усилий**: Запланированные усилия – EAC</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="535f5-114">**Projected effort variance**: Planned effort – EAC</span></span>

<span data-ttu-id="535f5-115">Project Operations отображает ожидаемое отклонения усилий для задачи.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="535f5-115">Project Operations shows a projection of the effort variance on the task.</span></span> <span data-ttu-id="535f5-116">Если EAC превышает запланированные усилия, прогнозируется, что на выполнение задачи потребуется больше времени, чем было запланировано первоначально, и расписание не соблюдается (опоздание).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="535f5-116">If the EAC is more than the planned effort, the task is projected to take more time than was originally planned and is behind schedule.</span></span> <span data-ttu-id="535f5-117">Если EAC меньше запланированных усилий, прогнозируется, что на выполнение задачи потребуется меньше времени, чем было запланировано первоначально, и расписание не соблюдается (обгон).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="535f5-117">If the EAC is less than the planned effort, the task is projected to take less time than was originally planned and is ahead schedule.</span></span>

## <a name="reprojecting-effort"></a><span data-ttu-id="535f5-118">Повторное прогнозирование усилий</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="535f5-118">Reprojecting effort</span></span>

<span data-ttu-id="535f5-119">Руководители проектов часто пересматривают первоначальные оценки для задачи.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="535f5-119">Project managers often revise the original estimates on a task.</span></span> <span data-ttu-id="535f5-120">Повторное прогнозирование проекта является восприятием оценок руководителем проекта в соответствии с текущим состоянием проекта.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="535f5-120">Project reprojections are a project manager's perception of estimates, given the current state of a project.</span></span> <span data-ttu-id="535f5-121">Однако не рекомендуется, чтобы руководители проектов изменяли значения в базовом плане проекта.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="535f5-121">However, we don't recommend that project managers change the baseline numbers.</span></span> <span data-ttu-id="535f5-122">Это связано с тем, что базовый план проекта представляет определенный источник истинных значений для оценки графика выполнения и затрат проекта, согласованный со всеми заинтересованными лицами проекта.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="535f5-122">This is because the project baseline represents the established source of truth for the project schedule and cost estimate, and all project stakeholders have agreed to it.</span></span>

<span data-ttu-id="535f5-123">Существует два способа, которыми руководитель проекта может изменить прогноз усилий по задачам:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="535f5-123">There are two ways that a project manager can reproject effort on tasks:</span></span>

- <span data-ttu-id="535f5-124">Переопределить ETC по умолчанию с новой оценкой фактических оставшихся усилий для задачи.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="535f5-124">Override the default ETC with a new estimate of the actual remaining effort on the task.</span></span> 
- <span data-ttu-id="535f5-125">Переопределить процент хода выполнения по умолчанию с новой оценкой истинного хода выполнения задачи.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="535f5-125">Override the default progress percentage with a new estimate of the true progress on the task.</span></span>

<span data-ttu-id="535f5-126">Каждый подход приводит к повторному вычислению ETC, ПОПЗ и процента выполнения задачи, а также прогнозируемого отклонения усилий для задачи.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="535f5-126">Each approach causes a recalculation of the task's ETC, EAC, progress percentage, and the projected effort variance on a task.</span></span> <span data-ttu-id="535f5-127">ПОПЗ, ETC и процент выполнения сводных задач также пересчитывается, и дает новый прогноз отклонения усилий.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="535f5-127">The EAC, ETC, and progress percentage on the summary tasks are also recalculated and produce a new projection of effort variance.</span></span>

## <a name="reprojection-of-effort-on-summary-tasks"></a><span data-ttu-id="535f5-128">Повторное прогнозирование усилий для сводных задач</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="535f5-128">Reprojection of effort on summary tasks</span></span>

<span data-ttu-id="535f5-129">Усилия по сводным задачам или задачам-контейнерам можно снова спрогнозировать.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="535f5-129">Effort on summary tasks or container tasks can be reprojected.</span></span> <span data-ttu-id="535f5-130">Независимо от того, выполняет ли пользователь повторное прогнозирование с использованием оставшихся усилий или процента выполнения сводных задачах, начинается следующий набор расчетов:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="535f5-130">Regardless of whether the user reprojects by using the remaining effort or the progress percentage on the summary tasks, the following set of calculations begins:</span></span>

- <span data-ttu-id="535f5-131">Рассчитываются ПОПЗ, ETC и процент выполнения для задачи.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="535f5-131">The EAC, ETC, and progress percentage on the task are calculated.</span></span>
- <span data-ttu-id="535f5-132">Новое значение ПОПЗ распространяется вниз в дочерние задачи в той же пропорции, что и первоначальное значение ПОПЗ для задачи.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="535f5-132">The new EAC is distributed down to the child tasks in the same proportion as the original EAC was on the task.</span></span>
- <span data-ttu-id="535f5-133">Рассчитывается новое значение ПОПЗ по каждой отдельной задаче вплоть до задач листового узла.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="535f5-133">The new EAC on each of the individual tasks down to the leaf node tasks is calculated.</span></span> 
- <span data-ttu-id="535f5-134">Для затронутых дочерних задач вниз до листовых узлов пересчитываются значения ETC и процент выполнения на основе значения ПОПЗ.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="535f5-134">The affected child tasks down to the leaf nodes have their ETC and progress percentage recalculated based on the EAC value.</span></span> <span data-ttu-id="535f5-135">Это приводит к новому прогнозу для отклонения усилий задачи.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="535f5-135">This results in a new projection for the effort variance of the task.</span></span> 
- <span data-ttu-id="535f5-136">Значения ПОПЗ сводных задач пересчитываются вплоть до корневого узла.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="535f5-136">The EACs of the summary tasks all the way to the root node are recalculated.</span></span>

### <a name="cost-tracking-view"></a><span data-ttu-id="535f5-137">Представление отслеживания стоимости</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="535f5-137">Cost tracking view</span></span> 

<span data-ttu-id="535f5-138">Представление **Отслеживание стоимости** сравнивает фактическую стоимость, которая была потрачена по задаче, с запланированной стоимостью для задачи.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="535f5-138">The **Cost tracking** view compares the actual cost that was spent on a task to the planned cost on a task.</span></span> 

> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="535f5-139">В этом представлении отображаются только затраты на работу, не включая затраты из оценок расходов.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="535f5-139">This view shows only labor costs and doesn’t include costs from the expense estimates.</span></span> <span data-ttu-id="535f5-140">Project Operations использует следующие формулы для вычисления показателей отслеживания:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="535f5-140">Project Operations uses the following formulas to calculate the tracking metrics:</span></span>

- <span data-ttu-id="535f5-141">**Потребленный процент стоимости**: Фактическая стоимости, затраченная на сегодняшний день ÷ Предварительная оценка стоимости по завершении</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="535f5-141">**Percentage of cost consumed**: Actual cost spent to date ÷ Estimated cost at completion</span></span>
- <span data-ttu-id="535f5-142">**Стоимость до завершения (CTC)**: Запланированная стоимость – Фактическая стоимость, затраченная по настоящее время</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="535f5-142">**Cost to complete (CTC)**: Planned cost – Actual cost spent to date</span></span>
- <span data-ttu-id="535f5-143">**ПОПЗ**: Оставшаяся стоимость + Фактическая стоимость, потраченная по настоящее время</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="535f5-143">**EAC**: Remaining cost + Actual cost spent to date</span></span>
- <span data-ttu-id="535f5-144">**Ожидаемое отклонение стоимости**: Запланированная стоимость – ПОПЗ</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="535f5-144">**Projected cost variance**: Planned cost – EAC</span></span>

<span data-ttu-id="535f5-145">Прогноз отклонения стоимости отображается для задачи.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="535f5-145">A projection of the cost variance is shown on the task.</span></span> <span data-ttu-id="535f5-146">Если EAC превышает запланированную стоимость, прогнозируется, что на задачу потребуется большая стоимость, чем запланировано первоначально.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="535f5-146">If the EAC is more than the planned cost, the task is projected to cost more than was originally planned.</span></span> <span data-ttu-id="535f5-147">Следовательно, имеется тенденция превышения бюджета.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="535f5-147">Therefore, it's trending over budget.</span></span> <span data-ttu-id="535f5-148">Если EAC меньше запланированной стоимости, прогнозируется, что на задачу потребуется меньшая стоимость, чем запланировано первоначально.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="535f5-148">If the EAC is less than the planned cost, the task is projected to cost less than was originally planned.</span></span> <span data-ttu-id="535f5-149">Следовательно, имеется тенденция расходов ниже бюджета.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="535f5-149">Therefore, it's trending under budget.</span></span>

## <a name="project-managers-reprojection-of-cost"></a><span data-ttu-id="535f5-150">Изменение прогноза стоимости руководителем проекта</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="535f5-150">Project manager’s reprojection of cost</span></span>

<span data-ttu-id="535f5-151">При изменении прогноза усилий CTC, ПОПЗ, процент потребленной стоимости и отклонение прогнозируемой стоимости пересчитываются в представлении **Отслеживание стоимости**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="535f5-151">When effort is reprojected, the CTC, EAC, percentage of cost consumed, and projected cost variance are all recalculated in the **Cost tracking** view.</span></span>

## <a name="project-status-summary"></a><span data-ttu-id="535f5-152">Общие сведения о состоянии проекта</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="535f5-152">Project status summary</span></span>

<span data-ttu-id="535f5-153">Отслеживание данных в представлениях **Отслеживание усилий** и **Отслеживание стоимости** показывает ход выполнения и потребление стоимости на уровнях корневого узла проекта, сводных задач и задач листовых узлов.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="535f5-153">Tracking data in the **Effort tracking** and **Cost tracking** views shows the progress and cost consumption at the project root node, summary tasks, and leaf node tasks levels.</span></span> <span data-ttu-id="535f5-154">Раздел **Состояние** на странице **Сущность** проекта отображается сводка состояния на уровне проекта.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="535f5-154">The **Status** section on the **Project entity** page shows a summary of project-level status.</span></span>

## <a name="status-summary-fields"></a><span data-ttu-id="535f5-155">Поля сводки состояния</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="535f5-155">Status summary fields</span></span>

<span data-ttu-id="535f5-156">Поле **Общее состояние проекта** — это изменяемое поле, которое показывает общее состояние проекта.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="535f5-156">The **Overall project status** field is an editable field that shows the overall status of the project.</span></span> <span data-ttu-id="535f5-157">В нем используется кодирование цветами, такими как зеленый, желтый и красный, для обозначения возрастания риска.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="535f5-157">It uses color-coding, such as green, yellow, and red, to indicate increasing risk.</span></span> <span data-ttu-id="535f5-158">Поле **Комментарии** позволяет руководителю проекта ввести конкретные комментарии о состоянии.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="535f5-158">The **Comments** field lets the project manager enter specific comments about the status.</span></span> <span data-ttu-id="535f5-159">Поле **Время обновления состояния** не допускает редактирования и содержит значение отметки времени, которая указывает, когда состояние было обновлено в последний раз.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="535f5-159">The **Status updated on** field is not editable and the value is a timestamp that indicates when the status was last updated.</span></span>

<span data-ttu-id="535f5-160">Поля **Отклонение от календарного плана** и **Отклонение стоимости** задаются из даты отслеживания.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="535f5-160">The **Schedule performance** and **Cost performance** fields are set from the tracking date.</span></span> <span data-ttu-id="535f5-161">Если расписание и отклонение стоимости для корневого узла в представлении **Отслеживание усилий** положительно, для этих полей можно задать значение **С опережением**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="535f5-161">When the schedule and cost variance for the root node in the **Effort tracking** view are positive, you can set these fields to **Ahead**.</span></span> <span data-ttu-id="535f5-162">Если расписание и отклонение стоимости для корневого узла отрицательные, можно задать для них значение **С опозданием**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="535f5-162">When the schedule and cost variance for the root node are negative, you can set them to **Behind**.</span></span>
