---
title: Отслеживание стоимости проекта
description: Этот тема содержит информацию о том, как Project Operations отслеживает прогресс в сравнении себестоимости трудозатрат и затратами на проект.
author: rumant
manager: AnnBe
ms.date: 03/22/2021
ms.topic: article
ms.service: project-operations
ms.reviewer: kfend
ms.author: rumant
ms.openlocfilehash: 28cb692c61ae4137a28973dc1bd70ffd989dd535
ms.sourcegitcommit: a1f9f92546ab5d8d8e5a4710ce4c96414ea55d14
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 03/24/2021
ms.locfileid: "5711080"
---
# <a name="labor-cost-tracking-on-projects"></a><span data-ttu-id="9fd6f-103">Отслеживание стоимости трудозатрат по проектам</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9fd6f-103">Labor cost tracking on projects</span></span>

<span data-ttu-id="9fd6f-104">_**Относится к:** Project Operations для сценариев на основе ресурсов/нескладируемых запасов, упрощенное развертывание — от сделки до выставления счетов-фактур_</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9fd6f-104">_**Applies To:** Project Operations for resource/non-stocked based scenarios, Lite deployment - deal to proforma invoicing_</span></span>

<span data-ttu-id="9fd6f-105">Dynamics 365 Project Operations отслеживает оценки трудозатрат и затрат с минимально необходимой степенью детализации в плане проекта.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9fd6f-105">Dynamics 365 Project Operations tracks labor estimates and spend at the lowest required granularity on the project plan.</span></span> <span data-ttu-id="9fd6f-106">Финансовая оценка себестоимости трудозатрат основана на запланированных усилиях и общих или именованных ресурсах, которые назначаются каждой задаче листового узла в плане проекта.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9fd6f-106">The financial estimate of labor cost is based on the planned effort and the generic or named resources that are assigned to each leaf-node task in the project plan.</span></span> <span data-ttu-id="9fd6f-107">Когда проект начинается, и люди начинают сообщать о времени, затраченном на выполнение различных задач проекта, суммируются фактические затраты на оплату труда, и начинается расчет прогнозов.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9fd6f-107">When the project begins and people start to report time on various project tasks, the actual spend on labor is summarized which starts a calculation of the projections.</span></span>

## <a name="labor-cost-tracking-view"></a><span data-ttu-id="9fd6f-108">Представление отслеживания себестоимости трудозатрат</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9fd6f-108">Labor Cost Tracking view</span></span>

<span data-ttu-id="9fd6f-109">На странице **Проекты** на вкладке **Отслеживание** вы можете выбрать **Отслеживание** > **Стоимость**, чтобы открыть представление **Отслеживание стоимости** и просмотреть за ходом затрат на оплату труда по каждой задаче в плане проекта.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9fd6f-109">On the **Projects** page, on the **Tracking** tab, you can select **Tracking** > **Cost** to open the **Cost Tracking** view and see the progress of labor spend on each task in the project plan.</span></span> <span data-ttu-id="9fd6f-110">В этом представлении также сравниваются фактические трудозатраты, затраченные на задачу, с запланированными трудозатратами.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9fd6f-110">This view also compares the actual labor cost spent on a task to the task's planned labor cost.</span></span> <span data-ttu-id="9fd6f-111">Для расчета метрик трудозатрат Project Operations использует следующие формулы:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9fd6f-111">Project Operations uses the following formulas to calculate labor cost metrics:</span></span>

- <span data-ttu-id="9fd6f-112">**Планируемая стоимость**: ожидаемая стоимость всех назначений ресурсов для каждой задачи листового узла.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9fd6f-112">**Planned cost**: Estimated cost of all resource assignments on each leaf node task</span></span>
- <span data-ttu-id="9fd6f-113">**Фактическая стоимость**: сумма всей фактической стоимости затрат за время, записанное в задаче.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9fd6f-113">**Actual Cost**: Sum of all cost actuals for time recorded on the task</span></span>
- <span data-ttu-id="9fd6f-114">**Процент потребления стоимости**: фактическая стоимость ÷ оценка полной стоимости</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9fd6f-114">**Cost consumption percentage**: Actual cost ÷ Cost estimate at complete</span></span>
- <span data-ttu-id="9fd6f-115">**Оставшаяся стоимость**: оценка полной стоимости – фактическая стоимость</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9fd6f-115">**Remaining Cost**: Cost estimate at complete  – Actual cost</span></span>
- <span data-ttu-id="9fd6f-116">**Полная стоимость**: оставшаяся стоимость + фактическая стоимость</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9fd6f-116">**Cost at Complete**: Remaining cost + Actual cost</span></span>
- <span data-ttu-id="9fd6f-117">**Отклонение стоимости**: запланированная стоимость – оценка полной стоимости</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9fd6f-117">**Cost variance**: Planned cost – Cost estimate at complete</span></span>

<span data-ttu-id="9fd6f-118">Каждая задача показывает прогноз отклонения стоимости для задачи.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9fd6f-118">Each task shows a projection of the cost variance on the task.</span></span> <span data-ttu-id="9fd6f-119">Если оценка полной стоимости превышает запланированную стоимость, прогнозируется, что задача превысит бюджет.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9fd6f-119">If the cost estimate at complete is more than the planned cost, the task is projected to go over budget.</span></span> <span data-ttu-id="9fd6f-120">Если оценка полной стоимости меньше запланированной стоимости, прогнозируется, что задача будет завершена ниже бюджета.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9fd6f-120">If the cost estimate at complete is less than the planned cost, the task is projected to finish under budget.</span></span>

>[!NOTE]
> <span data-ttu-id="9fd6f-121">Project Operations показывает только трудозатраты на странице **Проект** страница на вкладке **Отслеживание**. Хотя материалы и расходы можно оценить и отследить на предмет потребления, эти затраты не включены в стоимость, указанную на вкладке **Отслеживание**. Эта вкладка предназначена только для повторного прогнозирования трудозатрат путем повторного прогнозирования усилий.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9fd6f-121">Project Operations only shows labor costs on the **Project** page on the **Tracking** tab. While materials and expenses can be estimated and tracked for consumption, these costs are not included in the costs shown on the **Tracking** tab. This tab is designed to work only for reprojecting labor costs by reprojecting effort.</span></span>
<span data-ttu-id="9fd6f-122">Все показанные суммы стоимости конвертируются в валюту стоимости проекта из валюты себестоимости проекта, используемой для определения ставки стоимости.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9fd6f-122">All cost amounts shown are converted to the project's cost currency from the project's cost price currency used to determine the cost rate.</span></span> <span data-ttu-id="9fd6f-123">Валюта стоимости проекта — это валюта подразделения, заключившего контракт, по проекту.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9fd6f-123">The cost currency of the project is the currency of the contracting unit on the project.</span></span> <span data-ttu-id="9fd6f-124">Ожидаемые значения стоимости для времени, указанные на вкладке **Оценки** на странице **Проект** могут не соответствовать запланированной стоимости на вкладке **Отслеживание**. Причина этого несоответствия заключается в различиях в том, как ожидаемая стоимость суммируется в сетке **Оценки** и как рассчитывается плановая стоимость в сетке **Отслеживание**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9fd6f-124">The estimated cost values for time that are shown on the **Estimates** tab on the **Project** page might not add up to the planned cost on the **Tracking** tab. The reason for this discrepancy is because of the differences in how estimated cost is summarized on the **Estimates** grid and how planned cost is calculated on the **Tracking** grid.</span></span> 
>
> - <span data-ttu-id="9fd6f-125">Вкладка **Оценки** рассчитывает ожидаемую стоимость, используя ту же валюту стоимости, что и ставка стоимости в прайс-листе.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9fd6f-125">The **Estimates tab** calculates the estimated cost by using the same currency of the cost rate in the price list.</span></span> <span data-ttu-id="9fd6f-126">Затем ожидаемая стоимость в валюте прайс-листа конвертируется в ожидаемую стоимость в валюте стоимости проекта.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9fd6f-126">Then, the estimated cost in the price list currency is converted to the estimated cost in the project's cost currency.</span></span> <span data-ttu-id="9fd6f-127">Ожидаемая стоимость в валюте проекта показана с округлением до 2 знаков после запятой.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9fd6f-127">The estimated cost in the project currency is shown rounded to 2 decimal places.</span></span> <span data-ttu-id="9fd6f-128">Ни при каких обстоятельствах во время этой конвертации не применяется точность валюты.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9fd6f-128">At no point during this conversion is currency precision applied.</span></span> 
> - <span data-ttu-id="9fd6f-129">На вкладке **Отслеживание** расчет плановой стоимости выполняется в несколько ином порядке, при котором точность валюты применяется в два этапа:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9fd6f-129">On the **Tracking** tab, the planned cost calculation follows a slightly different calculation order that involves currency precision being applied in two stages:</span></span> 
   ><ol>
   ><li><span data-ttu-id="9fd6f-130">Ожидаемая сумма стоимости в валюте прайс-листа конвертируется в базовую валюту (преобразование 1).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9fd6f-130">The estimated cost amount in the price list currency is converted to the base currency (conversion 1).</span></span></li>
   ><li><span data-ttu-id="9fd6f-131">Ожидаемая сумма стоимости в базовой валюте конвертируется в валюту стоимости по проекту (преобразование 2).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9fd6f-131">The estimated cost amount in the base currency is converted to the project cost currency (conversion 2).</span></span> </li>
   ></ol>
   ><span data-ttu-id="9fd6f-132">Точность валют применяется на обоих этапах, чтобы получить плановую стоимость (на вкладке **Отслеживание**), которая незначительно отличается от ожидаемой стоимости (в представлении **По времени** на вкладке **Оценки**).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9fd6f-132">Currency precision is applied in both steps to get a planned cost (on the **Tracking** tab) that deviates slightly from the estimated cost (on the **Time - phased** view on the **Estimates** tab).</span></span> 
   
## <a name="reprojecting-costs-on-leaf-node-tasks"></a><span data-ttu-id="9fd6f-133">Повторное прогнозирование стоимости в задачах листового узла</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9fd6f-133">Reprojecting costs on leaf node tasks</span></span>

<span data-ttu-id="9fd6f-134">Трудозатраты для задачи листового узла нельзя напрямую повторно спрогнозировать на вкладке **Отслеживание** на странице **Проект**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9fd6f-134">Labor costs on a leaf node task can't be directly reprojected on the **Tracking** tab on the **Project page**.</span></span> <span data-ttu-id="9fd6f-135">Однако вы можете использовать представление **Отслеживание усилий**, чтобы повторно спрогнозировать оставшиеся усилия по задаче.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9fd6f-135">However, you can use the **Effort Tracking** view to reproject the remaining effort on a task.</span></span> <span data-ttu-id="9fd6f-136">Это вызывает пересчет оставшейся стоимости по задаче.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9fd6f-136">This causes a recalculation of the remaining cost on the task.</span></span> <span data-ttu-id="9fd6f-137">Ниже приводится описание того, как это работает.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9fd6f-137">The following is a description of how this works.</span></span>

1. <span data-ttu-id="9fd6f-138">Руководитель проекта может повторно спрогнозировать усилия по задачам, обновив значение по умолчанию в поле **Оставшиеся усилия** на новую оценку оставшихся усилий по задаче.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9fd6f-138">A project manager can reproject effort on tasks by updating the default value in the **Remaining Effort** field with a new estimate of the remaining effort on the task.</span></span> <span data-ttu-id="9fd6f-139">Повторное прогнозирование вызывает перерасчет предварительной оценки по завершении (ПОПЗ), процента прогресса и прогнозируемого отклонения усилий для задачи.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9fd6f-139">Reprojecting causes a recalculation of the task's effort estimate at complete (EAC), progress percentage, and the projected effort variance on a task.</span></span> <span data-ttu-id="9fd6f-140">ПОПЗ, оценка до завершения (ETC) и процент выполнения сводных задач также пересчитывается, и дает новый прогноз отклонения усилий.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9fd6f-140">The EAC, estimate to complete (ETC), and progress percentage on the summary tasks are also recalculated and produce a new projection of effort variance.</span></span>
2. <span data-ttu-id="9fd6f-141">На основе нового значения оставшихся усилий по задаче система рассчитывает оставшиеся затраты в представлении **Отслеживание стоимости**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9fd6f-141">Based on the new value for the remaining effort on the task, the system calculates the remaining cost on the **Cost Tracking** view.</span></span> <span data-ttu-id="9fd6f-142">Чтобы рассчитать оставшуюся стоимость на основе оставшихся усилий, система сначала вычисляет среднюю стоимость одного часа усилий по задаче как плановую стоимость или плановые усилия.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9fd6f-142">To calculate the remaining cost based on the remaining effort, the system first calculates the average cost of one hour of effort on the task as planned cost or planned effort.</span></span> <span data-ttu-id="9fd6f-143">Плановая стоимость — это сумма стоимости всех назначений ресурсов для задачи.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9fd6f-143">The planned cost is the sum of the cost of all resource assignments on the task.</span></span> <span data-ttu-id="9fd6f-144">Средняя стоимость в час используется для вычисления оставшейся стоимости для вновь прогнозируемых оставшихся усилий по задаче.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9fd6f-144">The average cost per hour is used to compute the remaining cost for the newly projected remaining effort on the task.</span></span>
3. <span data-ttu-id="9fd6f-145">Стоимость по завершении и процент потребления стоимости для задачи листового узла пересчитываются.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9fd6f-145">The cost at complete and cost consumption percentage on the leaf-node task are re-calculated.</span></span>
4. <span data-ttu-id="9fd6f-146">Значение стоимости по завершении сводных задач пересчитываются вплоть до корневого узла.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9fd6f-146">The cost at complete value of the summary tasks all the way to the root node are recalculated.</span></span>

## <a name="reprojecting-costs-on-summary-tasks"></a><span data-ttu-id="9fd6f-147">Повторное прогнозирование стоимости в сводных задачах</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9fd6f-147">Reprojecting costs on summary tasks</span></span>

<span data-ttu-id="9fd6f-148">Вы можете повторно спрогнозировать трудозатраты для сводных задач или задач контейнера.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9fd6f-148">You can reproject labor costs on summary tasks or container tasks.</span></span> <span data-ttu-id="9fd6f-149">Однако трудозатраты для сводной задачи проекта нельзя напрямую повторно спрогнозировать на вкладке **Отслеживание** на странице **Проект**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9fd6f-149">However, you can't directly reproject labor cost on a summary project task on the **Tracking** tab on the **Project** page.</span></span> <span data-ttu-id="9fd6f-150">Подобно задачам листовых узлов, повторное прогнозирование сводных задач и задач контейнера можно выполнить с помощью преставления **Отслеживание усилий**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9fd6f-150">Similar to leaf node tasks, reprojecting summary and container tasks can be done using the **Effort Tracking** view.</span></span> <span data-ttu-id="9fd6f-151">В этом представлении вы можете повторно спрогнозировать оставшиеся усилия по сводной задаче, вызвав перерасчет оставшейся стоимости по суммарной задаче.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9fd6f-151">In this view, you can reproject the remaining effort on a summary task causing a recalculation of the remaining cost on the summary task.</span></span> <span data-ttu-id="9fd6f-152">Ниже приводится описание того, как это работает.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9fd6f-152">The following is a description of how this works.</span></span>

1. <span data-ttu-id="9fd6f-153">Руководитель проекта может повторно спрогнозировать усилия по сводным задачам, обновив значение по умолчанию для оставшихся усилий на новую оценку по задаче.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9fd6f-153">A project manager can reproject effort on summary tasks by updating the default value of the remaining effort with a new estimate on the task.</span></span> <span data-ttu-id="9fd6f-154">Это обновление вызывает перерасчет предварительной оценки сводной задачи по завершении (ПОПЗ), процента прогресса и прогнозируемого отклонения усилий для задачи.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9fd6f-154">This update causes a recalculation of the summary task's estimate at complete (EAC), progress percentage, and the projected effort variance on a task.</span></span> <span data-ttu-id="9fd6f-155">ПОПЗ, ETC и процент выполнения сводных задач также пересчитывается, и дает новый прогноз отклонения усилий.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9fd6f-155">The EAC, ETC, and progress percentage on the summary tasks are also recalculated and produce a new projection of effort variance.</span></span>
2. <span data-ttu-id="9fd6f-156">На основе нового значения оставшихся усилий по сводной задаче система рассчитывает оставшиеся затраты в представлении **Отслеживание стоимости**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9fd6f-156">Based on the new value for remaining effort on the summary task, the system calculates the remaining cost on the **Cost Tracking** view.</span></span> <span data-ttu-id="9fd6f-157">Чтобы рассчитать оставшуюся стоимость на основе оставшихся усилий, система сначала вычисляет среднюю стоимость одного часа усилий по сводной задаче как плановую стоимость или плановые усилия.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9fd6f-157">To calculate the remaining cost based on the remaining effort, the system first calculates the average cost of one hour of effort on the summary task as planned cost or planned effort.</span></span> <span data-ttu-id="9fd6f-158">Средняя стоимость в час используется для вычисления стоимости для вновь прогнозируемых оставшихся усилий по сводной задаче.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9fd6f-158">The average cost per hour is used to calculate the cost of the newly projected remaining effort on the summary task.</span></span>
3. <span data-ttu-id="9fd6f-159">Стоимость по завершении и процент потребления стоимости для сводной задачи пересчитываются.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9fd6f-159">The cost at complete and cost consumption percentage on the summary task are re-calculated.</span></span>
4. <span data-ttu-id="9fd6f-160">Новое стоимость по завершению распространяется вниз в дочерние задачи в той же пропорции, что и первоначальная запланированная стоимость для задачи.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9fd6f-160">The new cost at complete is distributed down to the child tasks in the same proportion as the original planned cost was on the task.</span></span>
5. <span data-ttu-id="9fd6f-161">Рассчитывается новое значение стоимости по завершении по каждой отдельной задаче вплоть до задач листового узла.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9fd6f-161">The new cost at complete value on each of the individual tasks down to the leaf node tasks is calculated.</span></span> <span data-ttu-id="9fd6f-162">На основе этого значения для затронутых дочерних задач вплоть до листовых узлов будет пересчитана их оставшаяся стоимость и процент потребления стоимости на основе значения стоимости по завершении.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9fd6f-162">Based on this value, the affected child tasks down to the leaf nodes will have their remaining cost and cost consumption percentage recalculated based on the cost at complete value.</span></span> <span data-ttu-id="9fd6f-163">Это значение приводит к новому прогнозу для отклонения стоимости задачи.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9fd6f-163">This value results in a new projection for the cost variance of the task.</span></span> 


<span data-ttu-id="9fd6f-164">Поле **Отклонение стоимости** может быть установлено из данных отслеживания.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9fd6f-164">The **Cost performance** field can be set from the tracking data.</span></span> <span data-ttu-id="9fd6f-165">Когда отклонение стоимости для корневого узла в представлении **Отслеживание затрат** отрицательное, вы можете установить в этом поле значение **Ниже бюджета**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9fd6f-165">When the cost variance for the root node in the **Cost tracking** view is negative, you can set this field to **Under Budget**.</span></span> <span data-ttu-id="9fd6f-166">Когда отклонение стоимости для корневого узла положительное, вы можете установить значение **С превышением бюджета**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9fd6f-166">When the cost variance for the root node is positive, you can set the value to **Over Budget**.</span></span>


[!INCLUDE[footer-include](../includes/footer-banner.md)]
