---
title: Отслеживание продаж по проекту
description: Этот тема содержит информацию о том, как Project Operations отслеживает прогресс в плане выручку от трудозатрат по проекту.
author: rumant
manager: AnnBe
ms.date: 03/24/2021
ms.topic: article
ms.service: project-operations
ms.reviewer: kfend
ms.author: rumant
ms.openlocfilehash: 438c44dcfaf9677075eb07688c1e65c6e7053755
ms.sourcegitcommit: a1f9f92546ab5d8d8e5a4710ce4c96414ea55d14
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 03/24/2021
ms.locfileid: "5711081"
---
# <a name="project-sales-tracking"></a><span data-ttu-id="46f4a-103">Отслеживание продаж по проекту</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="46f4a-103">Project sales tracking</span></span>

<span data-ttu-id="46f4a-104">_**Относится к:** Project Operations для сценариев на основе ресурсов/нескладируемых запасов, упрощенное развертывание — от сделки до выставления счетов-фактур_</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="46f4a-104">_**Applies To:** Project Operations for resource/non-stocked based scenarios, Lite deployment - deal to proforma invoicing_</span></span>

<span data-ttu-id="46f4a-105">Dynamics 365 Project Operations отслеживает оценки трудозатрат и выручку с минимально необходимой степенью детализации в плане проекта.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="46f4a-105">Dynamics 365 Project Operations tracks labor estimates and revenue at the lowest required granularity on a project plan.</span></span> <span data-ttu-id="46f4a-106">Оценка выручки от трудозатрат основана на запланированных усилиях и общих или именованных ресурсах, которые назначаются каждой задаче листового узла в плане проекта.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="46f4a-106">The estimate of labor revenue is based on the planned effort and the generic or named resources that are assigned to each leaf node task in the project plan.</span></span> <span data-ttu-id="46f4a-107">Когда проект начинается, и люди начинают сообщать о времени, затраченном на выполнение различных задач проекта, суммируются фактическая выручка от трудозатрат, и начинается расчет прогнозов.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="46f4a-107">When the project begins and people start to report time on various project tasks, the actual revenue on labor is summarized which starts a calculation of the projections.</span></span>

## <a name="labor-revenue-tracking-view"></a><span data-ttu-id="46f4a-108">Представление отслеживания выручки от трудозатрат</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="46f4a-108">Labor revenue tracking view</span></span>

<span data-ttu-id="46f4a-109">На странице **Проекты** на вкладке **Отслеживание** вы можете выбрать **Отслеживание** > **Стоимость**, чтобы открыть представление **Отслеживание затрат**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="46f4a-109">On the **Projects** page, on the **Tracking** tab, you can select **Tracking** > **Cost** to open the **Cost Tracking** view.</span></span> <span data-ttu-id="46f4a-110">Или вы можете выбрать **Использование** > **Ставка по счету**, чтобы открыть представление **Отслеживание дохода**, которое показывает прогресс выручки от трудозатрат по каждой задаче в плане проекта.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="46f4a-110">Or, you can select **Use** > **Bill Rate** to open the **Revenue Tracking** view, which shows the progress of labor revenue on each task in the project plan.</span></span> <span data-ttu-id="46f4a-111">В этом представлении также сравниваются фактическая выручка от трудозатрат, затраченная на задачу, с запланированной выручкой от трудозатрат.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="46f4a-111">This view also compares the actual labor revenue spent on a task to the task's planned labor revenue.</span></span> <span data-ttu-id="46f4a-112">Для расчета метрик выручки от трудозатрат Project Operations использует следующие формулы:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="46f4a-112">Project Operations uses the following formulas to calculate labor revenue metrics:</span></span>

- <span data-ttu-id="46f4a-113">**Запланированный доход**: значения ожидаемых продаж всех назначений ресурсов для каждой задачи листового узла.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="46f4a-113">**Planned Revenue**: Estimated sales values of all resource assignments on each leaf node task</span></span>
- <span data-ttu-id="46f4a-114">**Фактический доход**: сумма всех фактических продаж без выставленных счетов за время, записанное в задаче.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="46f4a-114">**Actual Revenue**: Sum of all unbilled sales actuals for time recorded on the task</span></span>
- <span data-ttu-id="46f4a-115">**Процент оплачиваемого дохода**: фактический доход ÷ Предполагаемый доход при завершении</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="46f4a-115">**Billable Revenue%**: Actual revenue ÷ Revenue estimate at complete</span></span>
- <span data-ttu-id="46f4a-116">**Оставшийся доход**: Предполагаемый доход при завершении – фактический доход</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="46f4a-116">**Remaining Revenue**: Revenue estimate at complete – Actual revenue</span></span>
- <span data-ttu-id="46f4a-117">**Предполагаемый доход при завершении**: оставшийся доход + фактический доход</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="46f4a-117">**Estimated Revenue at Complete**: Remaining revenue + Actual revenue</span></span>
- <span data-ttu-id="46f4a-118">**Отклонение дохода**: Запланированный доход – Предполагаемый доход при завершении</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="46f4a-118">**Revenue variance**: Planned revenue – Estimated revenue at complete</span></span>


> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="46f4a-119">Project Operations показывает только выручку от трудозатрат на странице **Проект** страница на вкладке **Отслеживание**. Хотя материалы и расходы можно оценить и отследить на предмет потребления, эта выручка не включена в выручку, указанную на вкладке **Отслеживание**. Эта вкладка предназначена только для повторного прогнозирования выручки от трудозатрат путем повторного прогнозирования усилий.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="46f4a-119">Project Operations only shows labor revenues on the **Project** page on the **Tracking** tab. While materials and expenses can be estimated and tracked for consumption, these revenues are not included in the revenues shown on the **Tracking** tab. This tab is designed to work only for reprojecting labor revenues by reprojecting effort.</span></span>  
> <span data-ttu-id="46f4a-120">Все указанные суммы выручки конвертируются в валюту стоимости по проекту.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="46f4a-120">All revenue amounts shown are converted to the cost currency of the project.</span></span> <span data-ttu-id="46f4a-121">Валюта стоимости проекта — это валюта подразделения, заключившего контракт, по проекту.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="46f4a-121">The cost currency of the project is the currency of the contracting unit on the project.</span></span> <span data-ttu-id="46f4a-122">Для проектов с фиксированной ценой значения выручки в представлении **Отслеживание выручки от трудозатрат** не актуально, потому что фактические продажи без выставленных счетов, не записываются при утверждении времени.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="46f4a-122">For fixed price projects, revenue numbers on the **Labor revenue tracking** view aren't relevant because unbilled sales actuals aren't recorded on the approval of time.</span></span>
> <span data-ttu-id="46f4a-123">Значения ожидаемых продаж для времени, указанные на вкладке **Оценка** проекта, может не соответствовать запланированному значению выручки на вкладке **Отслеживание**. Это несоответствие объясняется двумя возможными причинами:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="46f4a-123">The estimated sales values for time that are shown on the **Estimate** tab of the project may not add up to the planned revenue value on the **Tracking** tab. The source of this discrepancy is due to two possible reasons:</span></span>
><ol>
   ><li> <span data-ttu-id="46f4a-124">На вкладке <b>Оценки</b> отображается ожидаемая выручка в валюте продаж, а на вкладке <b>Отслеживание</b> показана запланированная выручка, конвертированная в валюту стоимости.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="46f4a-124">The <b>Estimates</b> tab shows estimated revenue in the sales currency, while the <b>Tracking</b> tab shows planned revenue converted to the cost currency.</span></span> </li>
   ><li> <span data-ttu-id="46f4a-125">Когда ожидаемые продажи конвертируются в валюту контракта, как показано на вкладке <b>Оценки</b>, в валюту проекта, преобразование включает шаги, которые могут привести к некоторой потере точности:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="46f4a-125">When estimated sales are converted to the contract currency as shown on the <b>Estimates</b> tab, to the project currency, the conversion involves steps that could result in some loss of accuracy:</span></span> </li>
><ol>
><li> <span data-ttu-id="46f4a-126">Ожидаемая сумма продаж в валюте контракта сначала конвертируется в базовую валюту (преобразование 1).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="46f4a-126">The estimated sales amount in the contract currency is first converted to the base currency (conversion 1).</span></span></li>
><li> <span data-ttu-id="46f4a-127">Ожидаемая сумма продаж в базовой валюте конвертируется в валюту стоимости по проекту (преобразование 2).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="46f4a-127">The estimated sales amount in the base currency are converted to the project cost currency (conversion 2).</span></span> </li>
></ol>
></ol>
> <span data-ttu-id="46f4a-128">Точность валют применяется на обоих этапах, что приводит к отклонению плановой выручки в валюте проекта от запланированных продаж в валюте контракта.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="46f4a-128">Currency precision is applied in both steps, which results in a deviation of the planned revenue in the project currency from the planned sales in the contract currency.</span></span>
   

## <a name="reprojecting-revenues-on-leaf-node-tasks"></a><span data-ttu-id="46f4a-129">Повторное прогнозирование выручки в задачах листового узла</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="46f4a-129">Reprojecting revenues on leaf node tasks</span></span>

<span data-ttu-id="46f4a-130">Выручку от трудозатрат задачи листового узла нельзя напрямую повторно спрогнозировать на вкладке **Отслеживание** на странице **Проект**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="46f4a-130">Labor revenues on a leaf node task can't be directly reprojected on the **Tracking** tab on the **Project** page.</span></span> <span data-ttu-id="46f4a-131">Однако вы можете использовать представление **Отслеживание усилий**, чтобы повторно спрогнозировать оставшиеся усилия по задаче.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="46f4a-131">However, you can use the **Effort Tracking** view to reproject the remaining effort on a task.</span></span> <span data-ttu-id="46f4a-132">Это вызывает пересчет оставшейся выручки по задаче.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="46f4a-132">This causes a recalculation of the remaining revenue on the task.</span></span> <span data-ttu-id="46f4a-133">Ниже приводится описание того, как это работает.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="46f4a-133">The following is a description of how this works.</span></span>

1. <span data-ttu-id="46f4a-134">Руководитель проекта может повторно спрогнозировать усилия по задачам, обновив значение по умолчанию в поле **Оставшиеся усилия** на новую оценку оставшихся усилий по задаче.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="46f4a-134">A project manager can reproject effort on tasks by updating the default value in the **Remaining Effort** field with a new estimate of the remaining effort on the task.</span></span> <span data-ttu-id="46f4a-135">Повторное прогнозирование вызывает перерасчет предварительной оценки по завершении (ПОПЗ), процента прогресса и прогнозируемого отклонения усилий для задачи.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="46f4a-135">Reprojecting causes a recalculation of the task's effort estimate at complete (EAC), progress percentage, and the projected effort variance on a task.</span></span> <span data-ttu-id="46f4a-136">ПОПЗ, оценка до завершения (ETC) и процент выполнения сводных задач также пересчитывается, и дает новый прогноз отклонения усилий.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="46f4a-136">The EAC, estimate to complete (ETC), and progress percentage on the summary tasks are also recalculated and produce a new projection of effort variance.</span></span>
2. <span data-ttu-id="46f4a-137">На основе нового значения оставшихся усилий по задаче система рассчитывает оставшуюся выручку в представлении **Отслеживание дохода**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="46f4a-137">Based on the new value for the remaining effort on the task, the system calculates the remaining revenue on the **Revenue Tracking** view.</span></span> <span data-ttu-id="46f4a-138">Чтобы рассчитать оставшуюся выручку на основе оставшихся усилий, система сначала вычисляет среднюю выручку одного часа усилий по сводной задаче как плановую выручку или плановые усилия.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="46f4a-138">To calculate the remaining revenue based on the remaining effort, the system first calculates the average revenue of one hour of effort on the task as planned revenue or planned effort.</span></span> <span data-ttu-id="46f4a-139">Плановая выручка — это сумма выручки всех назначений ресурсов для задачи.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="46f4a-139">The planned revenue is the sum of the revenue of all resource assignments on the task.</span></span> <span data-ttu-id="46f4a-140">Средняя выручка в час используется для вычисления оставшейся выручки для вновь прогнозируемых оставшихся усилий по задаче.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="46f4a-140">The average revenue per hour is used to compute the remaining revenue for the newly projected remaining effort on the task.</span></span>
3. <span data-ttu-id="46f4a-141">Ожидаемая выручка по завершении и процент потребления выручки для задачи листового узла пересчитываются.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="46f4a-141">The estimated revenue at complete and revenue consumption percentage on the leaf node task are re-calculated.</span></span>
4. <span data-ttu-id="46f4a-142">Значение выручки по завершении сводных задач пересчитываются вплоть до корневого узла.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="46f4a-142">The revenue at complete value of the summary tasks all the way to the root node are recalculated.</span></span>

## <a name="reprojecting-revenues-on-summary-tasks"></a><span data-ttu-id="46f4a-143">Повторное прогнозирование выручки в сводных задачах</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="46f4a-143">Reprojecting revenues on summary tasks</span></span>

<span data-ttu-id="46f4a-144">Вы можете повторно спрогнозировать выручку от трудозатрат для сводных задач или задач контейнера.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="46f4a-144">You can reproject labor revenue on summary tasks or container tasks.</span></span> <span data-ttu-id="46f4a-145">Однако выручку от трудозатрат для сводной задачи проекта нельзя напрямую повторно спрогнозировать на вкладке **Отслеживание** на странице **Проект**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="46f4a-145">However, you can't directly reproject labor revenues on a summary project task on the **Tracking** tab on the **Project** page.</span></span> <span data-ttu-id="46f4a-146">Подобно задачам листовых узлов, повторное прогнозирование сводных задач и задач контейнера можно выполнить с помощью преставления **Отслеживание усилий**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="46f4a-146">Similar to leaf node tasks, reprojecting summary and container tasks can be done using the **Effort Tracking** view.</span></span> <span data-ttu-id="46f4a-147">В этом представлении вы можете повторно спрогнозировать оставшиеся усилия по сводной задаче, вызвав перерасчет оставшейся выручки по суммарной задаче.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="46f4a-147">In this view, you can reproject the remaining effort on a summary task causing a recalculation of the remaining revenue on the summary task.</span></span> <span data-ttu-id="46f4a-148">Ниже приводится описание того, как это работает.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="46f4a-148">The following is a description of how this works.</span></span>

1. <span data-ttu-id="46f4a-149">Руководитель проекта может повторно спрогнозировать усилия по задачам, обновив значение по умолчанию в поле **Оставшиеся усилия** на новую оценку **оставшихся усилий** по задаче.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="46f4a-149">A project manager can reproject effort on tasks by updating the default value in the **Remaining Effort** field with a new estimate of the **Remaining Effort** on the task.</span></span> <span data-ttu-id="46f4a-150">Повторное прогнозирование вызывает перерасчет предварительной оценки по завершении (ПОПЗ), процента прогресса и прогнозируемого отклонения усилий для задачи.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="46f4a-150">Reprojecting causes a recalculation of the task's estimate at complete (EAC), progress percentage, and the projected effort variance on a task.</span></span> <span data-ttu-id="46f4a-151">ПОПЗ, ETC и процент выполнения сводных задач также пересчитывается, и дает новый прогноз отклонения усилий.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="46f4a-151">The EAC, ETC, and progress percentage on the summary tasks are also recalculated and produce a new projection of effort variance.</span></span>
2. <span data-ttu-id="46f4a-152">На основе нового значения в поле **Оставшиеся усилия** по задаче система рассчитывает оставшуюся выручку в представлении **Отслеживание дохода**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="46f4a-152">Based on the new value in the **Remaining effort** field on the task, the system calculates the remaining revenue in the **Revenue Tracking** view.</span></span> <span data-ttu-id="46f4a-153">Чтобы рассчитать оставшуюся выручку на основе оставшихся усилий, система сначала вычисляет среднюю выручку одного часа усилий по сводной задаче как плановую выручку или плановые усилия.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="46f4a-153">To calculate the remaining revenue based on remaining effort, the system first calculates the average revenue of one hour of effort on the task as planned revenue or planned effort.</span></span> <span data-ttu-id="46f4a-154">Плановая выручка — это сумма выручки всех назначений ресурсов для задачи.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="46f4a-154">The planned revenue is the sum of the revenue of all resource assignments on the task.</span></span> <span data-ttu-id="46f4a-155">Эта средняя выручка в час затем используется для вычисления выручки для вновь прогнозируемых оставшихся усилий по задаче.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="46f4a-155">This average revenue per hour  is then used to calculate the revenue of the newly projected remaining effort on the task.</span></span>
3. <span data-ttu-id="46f4a-156">Ожидаемая выручка по завершении и процент потребления выручки для сводной задачи пересчитываются.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="46f4a-156">The estimated revenue at complete and revenue consumption percentages on the summary task are re-calculated.</span></span>
4. <span data-ttu-id="46f4a-157">Новое значение ожидаемой выручки по завершению распространяется вниз в дочерние задачи в той же пропорции, что и первоначальная запланированная выручка для задачи.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="46f4a-157">The new value for the estimated revenue at complete is distributed down to the child tasks in the same proportion as the original planned revenue was on the task.</span></span>
5. <span data-ttu-id="46f4a-158">Рассчитывается новая ожидаемая выручка по завершении по каждой отдельной задаче вплоть до задач листового узла.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="46f4a-158">The new estimated revenue at complete on each of the individual tasks down to the leaf node tasks is calculated.</span></span> <span data-ttu-id="46f4a-159">На основе этого значения для затронутых дочерних задач вплоть до листовых узлов будет пересчитана их оставшаяся выручка и процент потребления выручки на основе значения выручки по завершении.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="46f4a-159">Based on this value, the affected child tasks down to the leaf nodes will have their remaining revenue and revenue consumption percentage recalculated based on the revenue at complete value.</span></span> <span data-ttu-id="46f4a-160">Это приводит к новому прогнозу для отклонения выручки задачи.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="46f4a-160">This results in a new projection for the revenue variance of the task.</span></span> 
6. <span data-ttu-id="46f4a-161">Значение выручки по завершении сводных задач пересчитываются вплоть до корневого узла.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="46f4a-161">The revenue at complete value of the summary tasks all the way to the root node are recalculated.</span></span>


[!INCLUDE[footer-include](../includes/footer-banner.md)]

