---
title: Режимы планирования
description: В этом разделе представлена информация о режимах планирования.
author: ruhercul
manager: AnnBe
ms.date: 05/04/2021
ms.topic: article
ms.service: project-operations
ms.reviewer: kfend
ms.author: ruhercul
ms.openlocfilehash: fe54944999617b248ff925148a78601dd4be7aca
ms.sourcegitcommit: c45ceda833b30ad39861f5bcd3ba1bbfff11fe7a
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 05/04/2021
ms.locfileid: "5981451"
---
# <a name="scheduling-modes"></a>Режимы планирования

_**Относится к:** Project Operations для сценариев на основе ресурсов/нескладируемых запасов, упрощенное развертывание — от сделки до выставления счетов-фактур_


Dynamics 365 Project Operations предоставляет организациям возможность определять, как они управляют изменениями ключевых переменных в задачах в структурная декомпозиция работ. В зависимости от конкретных потребностей организации руководители проектов могут вносить изменения в режим планирования при создании проекта.

В Project Operations доступно три режима планирования:

  - Фиксированная длительность (это режим по умолчанию)
  - Фиксированная работа
  - Фиксированные единицы

Значения, на которые влияет определение конкретного режима планирования, определяются по следующей формуле:

  Трудозатраты (*Работа*) = Длительность x Единицы

Когда вы определяете режим планирования проекта, вы устанавливаете одно из этих значений, которое затем нельзя изменить. Сохранение этого значения как константы дает этому значению приоритет, который уведомляет систему о том, чтобы не изменять его при изменении двух других значений. В следующей таблице представлена информация о влиянии выбора определенного режима.

| **Закрепить задачу**             | **Если вы пересматриваете единицы**   | **Если вы пересматриваете длительность** | **Если вы пересматриваете трудозатраты**  |
|----------------------|---------------------------|----------------------------|---------------------------|
| Задачи фиксированных единиц     | Длительность пересчитывается. | Перерасчет трудозатрат.    | Длительность пересчитывается. |
| Задача постоянных трудозатрат    | Длительность пересчитывается. | Единицы пересчитываются.    | Длительность пересчитывается. |
| Задача фиксированной длительности  | Перерасчет трудозатрат.   | Перерасчет трудозатрат.    | Единицы пересчитываются.   |

Дополнительные сведения о последствиях данного режима см. [Измените тип задачи для более точного планирования](https://support.microsoft.com/en-us/office/change-the-task-type-for-more-accurate-scheduling-b0b969ad-45bc-4e9e-8967-435587548a72). В данной теме термин **Работа** используется вместо **Трудозатраты**.

## <a name="change-the-organizations-scheduling-mode"></a>Изменить режим планирования организации

Выполните следующие шаги, чтобы определить режим планирования организации.

1. Перейти к **Настройки** \> **Общие** \> **Параметры**, а затем выберите параметр проекта. 
2. На странице **Параметры проекта** выберите режим планирования по умолчанию для организации, а затем определите возможность для руководителя проекта переопределить настройку при создании нового проекта.

## <a name="change-the-scheduling-mode-setting-on-a-project"></a>Изменить настройку режима планирования для проекта

Если организация позволяет руководителю проекта переопределить режим планирования по умолчанию, руководитель проекта может внести это изменение при создании нового проекта. Однако после сохранения проекта режим планирования изменить нельзя.

## <a name="copied-projects"></a>Скопированные проекты

Поскольку проект создается при выполнении действия копирования проекта, руководитель проекта не может установить режим планирования. Целевой проект всегда будет по умолчанию настроен на режим, определенный на уровне организации.

## <a name="copied-tasks"></a>Скопированные задачи

Когда задача копируется из одного проекта в другой, задача наследует режим планирования целевого проекта.
