---
title: Создание и обновление проекта
description: В этой теме предоставлена информация об обновлении проектов в Project Operations.
author: ruhercul
ms.date: 10/20/2021
ms.topic: article
ms.reviewer: johnmichalak
ms.author: ruhercul
ms.openlocfilehash: 07f96973a1341e65e648f126a931d72454334e9c
ms.sourcegitcommit: c0792bd65d92db25e0e8864879a19c4b93efb10c
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 04/14/2022
ms.locfileid: "8592524"
---
# <a name="create-and-update-a-project"></a>Создание и обновление проекта

_**Относится к:** Project Operations для сценариев на основе ресурсов/нескладируемых запасов, упрощенное развертывание — от сделки до выставления счетов-фактур_

Ниже приводится сводка полей, которые можно обновить в проекте после его создания. Это также включает любые применимые последствия, основанные на этих обновлениях.

## <a name="project-detail-fields"></a>Поля сведений о проекте

- **Имя**: заголовок проекта.
- **Описание**: обзор проекта.
- **Клиент**: компания, которой будет сдан проект.
- **Шаблон календаря**: рабочие часы проекта. При изменении поля пересчитывается все расписание.
- **Валюта**: валюта для проекта. Значение по умолчанию для этого поля основано на валюте, определенной в подразделении, заключившем контракт. При обновлении контрактной единицы также обновляется и это поле.
- **Единица по контракту**: подразделение, представляющее группу или подразделение компании, которое в первую очередь отвечает за обеспечение продажи и управление доставкой работы и услуг клиенту.  Если организационная единица менеджера проекта не определена, в этом поле по умолчанию используется значение, определенное в параметрах проекта.
- **Менеджер проекта**: участник рабочей группы проекта, имеющий право проверять и утверждать записи времени и расходы.

## <a name="estimate-fields"></a>Поля оценки

- **Ожидаемая дата начала**: дата начала проекта. Когда это поле обновляется, любые задачи в проекте будут перемещаться пропорционально новой дате начала.
- **Дата окончания**: дата, на которую планируется завершить проект.
- **Трудозатраты**: предполагаемые трудозатраты по проекту. Когда задачи добавляются в проект, это поле становится недоступным для редактирования.
- **Оценка стоимости труда**: ориентировочная стоимость труда по проекту. Когда стоимость труда добавляется в проект, это поле становится недоступным для редактирования.
- **Ожидаемые расходы**: ориентировочные расходы по проекту. Когда расходы добавляются в проект, это поле становится недоступным для редактирования.

## <a name="project-actual-fields"></a>Поля фактических данных по проекту
- **Фактическое начало**: дата начала проекта.
- **Фактическое окончание**: будет обновлено, когда проект будет завершен.

## <a name="project-status-fields"></a>Поля состояния проекта

- **Общее состояние проекта**: общее состояние проекта, предоставленное менеджером проекта.
- **Комментарии**: описание текущего состояния проекта, предоставленное менеджером проекта.



[!INCLUDE[footer-include](../includes/footer-banner.md)]
