---
title: Создание и подтверждение журналов корректировок
description: В этом разделе представлена информация о том, как создать и подтвердить журнал корректировок.
author: rumant
ms.date: 09/18/2020
ms.topic: article
ms.prod: ''
audience: Application User
ms.reviewer: johnmichalak
ms.search.scope: ''
ms.custom: ''
ms.assetid: ''
ms.author: rumant
ms.dyn365.ops.version: ''
ms.search.validFrom: 2020-10-01
ms.openlocfilehash: c15db854e3d130150ad7afc707a126b37c57f62d
ms.sourcegitcommit: c0792bd65d92db25e0e8864879a19c4b93efb10c
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 04/14/2022
ms.locfileid: "8582819"
---
# <a name="create-and-confirm-correction-journals"></a>Создание и подтверждение журналов корректировок

_**Относится к:** Project Operations для сценариев на основе ресурсов/нескладируемых запасов, упрощенное развертывание — от сделки до выставления счетов-фактур_

Иногда записи о времени или расходах могут быть введены неправильно. Например, консультант может выбрать неправильную дату при создании записи времени или выбрать неправильный проект при вводе расхода. Если консультант не может обновить отправленные записи, внутренний администратор может напрямую исправить фактические значения для проекта.

## <a name="correct-approved-time-entries"></a>Исправление утвержденных записей времени     

Выполните следующие шаги, чтобы исправить одну или несколько записей времени для проекта.

1. В области **Продажи** выберите **Проводки**, затем выберите **Утвержденное время**. 

2. В списке **Утвержденное время** найдите и выберите одну или несколько утвержденных записей времени для исправления. Вы можете использовать фильтр для поиска связанных записей. Например, вы можете отфильтровать по идентификатору проекта и выбрать все утвержденные записи времени с этим идентификатором проекта.

3. Выберите **Исправить записи**. Новый журнал исправлений создается автоматически с назначенным типом **Корректировка времени**. Выбранные вами записи будут добавлены в журнал. 

4. На странице **Создать журнал** введите **Описание** для журнала корректировок, затем выберите вкладку **Корректировки записей времени**.  

5. В разделе **Новые значения для записей времени** обновите поля, введя требуемую правильную информацию. Например, вы можете изменить назначенный проект или резервируемый ресурс.

6. Выберите **Предварительный просмотр**. В диалоговом окне выберите **ОК**. На вкладке **Строки журнала** можно просмотреть список исходных фактических данных, связанных с выбранными записями времени, которые были сторнированы, и соответствующие исправленные строки, которые были созданы. Если необходимо внести дополнительные исправления, повторите шаги 5 и 6. 

    > [!NOTE]
    > Все исправленные фактические значения будут иметь те значения, которые вы выбрали в разделе **Новые значения для записей времени**.

7. Если исправления отображаются так, как ожидается, выберите **Подтвердить**. В диалоговом окне выберите **ОК**.

8. Вернитесь в область **Продажи**, выберите **Проекты**, затем откройте проект, для которого вы только что обновили записи времени. 

9. На странице **Проекта**, на вкладке **Фактические данные** просмотрите внесенные изменения. 

    > [!NOTE]
    > Если вкладка **Фактические данные** не видна, выберите **Связанные** > **Фактические данные**.  

10. В списке **Представление связанных фактических данных** можно увидеть, что исходные записи времени, которые были сторнированы, все еще указаны в списке, как и соответствующие исправленные записи времени. 

 
## <a name="correct-approved-expense-entries"></a>Исправление утвержденных записей расходов

Выполните следующие шаги, чтобы исправить одну или несколько записей расходов. 

1. В области **Продажи** в левой панели навигации в пункте **Проводки** выберите **Утвержденные расходы**.

2. В списке **Утвержденные расходы** выберите проект, который вы хотите исправить, затем выберите **Исправить записи**. Новый журнал исправлений будет создан автоматически с назначенным типом **Корректировка расходов**. 

3. На странице **Создать журнал** введите **Описание** для исправления, и на вкладке **Корректировка расходов** в разделе **Новые значения для расходов** выберите поля данных, которые вы хотите исправить для выбранных строк расходов. Например, вы можете назначить расходы другому **Проекту** или исправить поля **Категория расходов**, **Дата расхода** или **Резервируемый ресурс**.

4. Выберите **Предварительный просмотр**. В диалоговом окне выберите **ОК**. 

5. Проверьте корректировки на вкладке **Строки журнала**. Можно просмотреть список исходных фактических данных, связанных с выбранными записями расходов, которые были сторнированы, и соответствующие исправленные строки, которые были созданы.

6. Если исправленные значения отображаются так, как ожидается, выберите **Подтвердить**. В диалоговом окне выберите **ОК**. Если значения не отображаются должным образом, выберите **Отмена**, чтобы вернуться к списку **Утвержденные расходы**. Повторите шаги со 2 по 5. 

7. После подтверждения журнала корректировок вернитесь к проекту или проектам, которые вы обновили, чтобы просмотреть изменения.

8. На странице проекта на вкладке **Фактические значения** просмотрите список **Представление связанных фактических данных**. Исходные записи и исправленные записи перечислены.


## <a name="correct-approved-material-usage-logs"></a>Корректировка утвержденных журналов использования материалов

Чтобы исправить одну или несколько записей журнала использования материалов, выполните следующие действия.

1. В области **Продажи** на левой панели навигации в разделе **Проводки** выберите **Фактические значения**.

2. В списке **Фактические значения** с помощью фильтров по столбцам выберите класс проводок **Материал**, чтобы отображались только фактические значения для материалов. Используйте другие фильтры по столбцам, чтобы дополнительно ограничить отображаемые фактические значения. После того как вы найдете нужный набор фактических значений, выберите фактические значения, а затем выберите **Исправить записи**. Новый журнал корректировок создается автоматически, и ему присваивается тип **Корректировки материалов**.

3. На странице **Новый журнал** в поле **Описание** введите описание для корректировки. Затем на вкладке **Корректировка материалов** в разделе **Новые значения для материалов** выберите поля данных для исправления выбранных строк материалов. Например, вы можете назначить материал другому проекту или исправить продукт, дату материала или субподряд.

4. Выберите **Предварительный просмотр**. Затем в диалоговом окне выберите **ОК**.

5. На вкладке **Строки журнала** проверьте исправления. Можно просмотреть список исходных фактических значений, связанных с сторнированными выбранными записями материалов, и скорректированные соответствующие строки, которые были созданы.

6. Если исправленные значения отображаются так, как ожидается, выберите **Подтвердить**. Затем в диалоговом окне выберите **ОК**. Если значения не соответствуют ожидаемым, выберите **Отмена**, чтобы вернуться в список **Фактические значения**. Затем повторите шаги с 2 по 5.

7. После подтверждения журнала корректировок вернитесь к проекту или проектам, которые вы обновили, чтобы просмотреть изменения.

8. На странице проекта на вкладке **Фактические значения** просмотрите список **Представление связанных фактических данных**. Исходные записи и исправленные записи перечислены.


[!INCLUDE[footer-include](../includes/footer-banner.md)]
