---
title: Активация и пересмотр предложения с расценками по проекту
description: В этой статье приведена информация об активации и пересмотре предложений с расценками в Microsoft Dynamics 365 Project Operations.
author: rumant
ms.date: 09/01/2022
ms.topic: article
ms.reviewer: johnmichalak
ms.author: rumant
ms.openlocfilehash: e71102078832ac7d5f8e5edb40cc484df927eda4
ms.sourcegitcommit: 16c9eded66d60d4c654872ff5a0267cccae9ef0e
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 09/07/2022
ms.locfileid: "9410350"
---
# <a name="activate-and-revise-a-project-quote"></a>Активация и пересмотр предложения с расценками по проекту

_**Относится к:** Project Operations для сценариев на основе ресурсов/нескладируемых запасов, упрощенное развертывание — от сделки до выставления счетов-фактур_

Возможности для активации и пересмотра позволяют отслеживать версии предложений с расценками по проектам на этапах оценки и согласования. После активации черновика предложения с расценками он становится доступным только для чтения.

Возможности для активации и пересмотра позволяют выполнять следующие задачи:

- Помечать предложения с расценками как реализованные или нереализованные только после активации.
- Пересматривать предложения с расценками для внесения изменений в существующее предложение или создания новой версии.

> [!NOTE]
> После включения функции активации и пересмотра предложений с расценками отключить ее нельзя.

Чтобы включить функцию активации и пересмотра предложений с расценками по проектам, выполните следующие действия.

1. Выберите **Параметры** \> **Параметры**.
1. Откройте запись **Параметры**.
1. На панели действий на вкладке **Элемент управления функции** выберите **Включить активацию и пересмотр предложений с расценками**.
1. В диалоговом окне подтверждения выберите **ОК**..
1. Через несколько секунд обновите страницу браузера. Возможности для активации и пересмотра теперь должны быть доступны. Понять, что эти возможности включены, можно по отсутствию кнопки **Включить активацию и пересмотр предложений с расценками** на панели действий.

## <a name="activating-a-quote"></a>Активация предложения с расценками

После включения функции активации и пересмотра предложений с расценками кнопки **Закрытие предложения с расценками как реализованного** и **Закрытие предложения с расценками как потерянного** на панели действий недоступны для предложений-черновиков. Они доступны только после активации предложения с расценками.

Активация представляет собой этап в процессе подготовки предложения с расценками, когда вы хотите предотвратить дальнейшее внесение изменений в предложение. На этом этапе предложение с расценками отправляется на внутреннее рассмотрение или клиенту.

Кнопки **Закрытие предложения с расценками как реализованного** и **Закрытие предложения с расценками как потерянного** на панели действий доступны для активированных предложений с расценками. В зависимости от результатов внутреннего рассмотрения или рассмотрения клиентом вы можете использовать одну из этих кнопок для закрытия активированного предложения с расценками. Вы можете вести переговоры и вносить изменения в активированные предложения с расценками, выбирая **Пересмотреть предложение с расценками**.

## <a name="revising-a-quote"></a>Пересмотр предложения с расценками

Если вам необходимо внести изменения в активированное предложение с расценками, выберите **Пересмотреть предложение с расценками**. Предложение с расценками закрывается с использованием кода причины **пересмотрено**. После этого создается новое предложение с расценками, имеющее тот же ИД и увеличенный на единицу номер редакции. Все сведения из исходного предложения с расценками копируются в новое предложение. Новое предложение с расценками находится в статусе черновика, и в него можно внести необходимые изменения.

[!INCLUDE[footer-include](../includes/footer-banner.md)]
