---
title: Оцените продажи и затраты по проекту, если резервируемый ресурс выполняет несколько ролей в проекте.
description: В этом разделе объясняется, как использовать измерения цен для поддержки ценообразования и оценок стоимости ресурса, который выполняет несколько ролей в проекте.
author: rumant
ms.date: 11/16/2020
ms.topic: article
ms.reviewer: kfend
ms.author: rumant
ms.openlocfilehash: 7ef9765b7db1c6650fb0599bf5fb4b4b6304be69
ms.sourcegitcommit: 40f68387f594180af64a5e5c748b6efa188bd300
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 05/10/2021
ms.locfileid: "6013682"
---
# <a name="estimate-project-sales-and-costs-when-a-bookable-resource-fills-multiple-roles-on-a-project"></a><span data-ttu-id="20d02-103">Оцените продажи и затраты по проекту, если резервируемый ресурс выполняет несколько ролей в проекте.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="20d02-103">Estimate project sales and costs when a bookable resource fills multiple roles on a project</span></span> 

<span data-ttu-id="20d02-104">_**Применяется к:** Project Operations для сценариев на основе ресурсов/отсутствия запасов, облегченное развертывание — от сделки до выставления счетов-проформ, Project Operations для сценариев на основе запасов/производства_</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="20d02-104">_**Applies To:** Project Operations for resource/non-stocked based scenarios, Lite deployment - deal to proforma invoicing, Project Operations for stocked/production-based scenarios_</span></span> 

<span data-ttu-id="20d02-105">Компаниям, работающим на основе проектов, часто требуется один ресурс для выполнения нескольких ролей в проекте.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="20d02-105">Project-based companies often have the need for one resource to fill multiple roles on a project.</span></span> <span data-ttu-id="20d02-106">Стоимость каждой роли может быть разной.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="20d02-106">Each role can be priced and costed differently.</span></span> <span data-ttu-id="20d02-107">Это означает, что время, затрачиваемое одним и тем же ресурсом на проект, может иметь различную финансовую оценку в зависимости от счета и ставок себестоимости для каждой роли.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="20d02-107">This means that the same resource's time on a project could get a different financial estimate depending on the bill and cost rates for each role.</span></span> <span data-ttu-id="20d02-108">Вы можете настроить значения в записи участника рабочей группы для названного ресурса с различными переопределениями для каждой задачи, которой назначен участник рабочей группы.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="20d02-108">You can set up the values on the team member record for the named resource with different overrides on each of the tasks that the team member is assigned to.</span></span>

<span data-ttu-id="20d02-109">В следующем примере показано, как простое переопределение значения позволяет ресурсу иметь несколько ролей в проекте с разными ставками себестоимости и оплаты трудозатрат.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="20d02-109">The following example walks you through how the simple override of a value allows a resource to have multiple roles on a project with different cost and bill rates.</span></span>

## <a name="create-tasks"></a><span data-ttu-id="20d02-110">Создание задач</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="20d02-110">Create tasks</span></span>
<span data-ttu-id="20d02-111">Чтобы создать задачи, вам необходимо добавить задачи, а также сводные задачи, после чего вам нужно назначить задачу, прежде чем добавлять длительность задачи.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="20d02-111">To create tasks, you need to add tasks, as well as summary tasks, after which you need to assign the task before you add task duration.</span></span> 

### <a name="add-tasks-and-summary-tasks"></a><span data-ttu-id="20d02-112">Добавить задачи и сводные задачи</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="20d02-112">Add tasks and summary tasks</span></span>
<span data-ttu-id="20d02-113">Чтобы добавить задачу, требуется выполнить следующие действия.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="20d02-113">To add a task, complete the following steps.</span></span>

1. <span data-ttu-id="20d02-114">Перейдите к **Проекты** и откройте проект, в который вы хотите добавить задачи.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="20d02-114">Go to **Projects** and open the project to which you want to add tasks.</span></span>
2. <span data-ttu-id="20d02-115">Выберите **Добавить новую задачу**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="20d02-115">Select **Add new task**.</span></span> <span data-ttu-id="20d02-116">Назовите задачу и нажмите **Ввод**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="20d02-116">Name the task, and then press **Enter**.</span></span>
3. <span data-ttu-id="20d02-117">Введите имя другой задачи и нажмите **Ввод**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="20d02-117">Enter another task name and press **Enter**.</span></span> <span data-ttu-id="20d02-118">Повторяйте это, пока не получите полный список задач.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="20d02-118">Repeat this until you have a full list of tasks.</span></span>
3. <span data-ttu-id="20d02-119">Чтобы понизить уровень задачи под **Сводные** задачи, выберите три вертикальные точки возле имени задачи, а затем выберите **Сделать подзадачу**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="20d02-119">To indent tasks under **Summary** tasks, select the three vertical dots by the task name, and then select **Make subtask**.</span></span> 

  > [!TIP]
  > <span data-ttu-id="20d02-120">Чтобы выбрать более одной задачи, выберите задачу, нажмите и удерживайте **Ctrl**, а затем выберите другую задачу.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="20d02-120">To select more than one task, select a task, press and hold **Ctrl**, and then select another task.</span></span>
  >
  > <span data-ttu-id="20d02-121">Вы также можете выбрать **Продвинуть подзадачу**, чтобы переместить задачи из-под задач **Сводные**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="20d02-121">You can also choose **Promote subtask** to move tasks out from under **Summary** tasks.</span></span>

### <a name="assign-tasks"></a><span data-ttu-id="20d02-122">Назначьте задачи</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="20d02-122">Assign tasks</span></span>

<span data-ttu-id="20d02-123">Чтобы назначить задачи, выполните следующие действия.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="20d02-123">Complete the following steps to assign tasks.</span></span>

1. <span data-ttu-id="20d02-124">В столбце **Кому назначено** для задачи выберите значок человека.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="20d02-124">In the  **Assigned to**  column for a task, select the person icon.</span></span>
2. <span data-ttu-id="20d02-125">Выберите участника рабочей группы из списка или введите текст для поиска по имени.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="20d02-125">Choose a team member from the list or enter text to search for a name.</span></span>

### <a name="add-task-duration-and-columns"></a><span data-ttu-id="20d02-126">Добавьте длительность задачи и столбцы</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="20d02-126">Add task duration and columns</span></span>

<span data-ttu-id="20d02-127">Часто проще всего начать строить свой проект с продолжительности.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="20d02-127">It's often easiest to begin constructing your project with duration.</span></span> <span data-ttu-id="20d02-128">Чтобы добавить длительность задачи, выполните следующие действия.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="20d02-128">Complete the following steps to add a task duration.</span></span>

1. <span data-ttu-id="20d02-129">В столбце **Продолжительность** для задачи введите количество дней, которое, по вашему мнению, потребуется для выполнения задачи.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="20d02-129">In the **Duration** column for a task, type the number of days you think it will take to accomplish the task.</span></span> <span data-ttu-id="20d02-130">Если вы хотите использовать другую единицу времени, введите число плюс слово **часы**, **недели** или **месяцы**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="20d02-130">If you want to use a different unit of time, enter a number plus the word **hours**, **weeks**, or **months**.</span></span>
2. <span data-ttu-id="20d02-131">Если вы хотите, чтобы ваша задача отображалась в виде ромбовидной вехи в представлении **временная шкала**, в столбце **Продолжительность** введите **0 дней**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="20d02-131">If you want your task to appear as a diamond-shaped milestone in the **Timeline** view, in the **Duration** column, enter **0 days** .</span></span>
3. <span data-ttu-id="20d02-132">Нажмите **Ввод**, чтобы перейти к полю **Продолжительность** следующей задачи и продолжайте вводить продолжительность.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="20d02-132">Press **Enter**  to go to the next task's **Duration** field and continue entering durations.</span></span>

  > [!NOTE]
  > <span data-ttu-id="20d02-133">Вы не можете ввести продолжительность для сводных задач.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="20d02-133">You can't enter a duration for summary tasks.</span></span>

<span data-ttu-id="20d02-134">Вы можете добавить столбцы в свой проект, чтобы предоставить более подробную информацию.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="20d02-134">You can add columns to your project to provide more details.</span></span> <span data-ttu-id="20d02-135">Для этого выберите **Добавить столбец**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="20d02-135">To do this, select **Add column**.</span></span> 

<span data-ttu-id="20d02-136">Дополнительные сведения см. в разделе [Создание проекта](https://support.microsoft.com/en-us/office/create-a-project-a5b5e823-fb2e-45fd-be00-7d84422d9749).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="20d02-136">For more information, see [Create a project](https://support.microsoft.com/en-us/office/create-a-project-a5b5e823-fb2e-45fd-be00-7d84422d9749).</span></span>

## <a name="set-up-the-role-and-organization-unit-for-a-generic-project-team-member"></a><span data-ttu-id="20d02-137">Настройте роль и подразделение для типичного участника рабочей группы проекта</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="20d02-137">Set up the role and organization unit for a generic project team member</span></span>
<span data-ttu-id="20d02-138">Выполните следующие шаги, чтобы настроить роль и подразделение для типичного участника рабочей группы проекта.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="20d02-138">Complete the following steps to set up a role and organizational unit for a generic team member.</span></span>

1. <span data-ttu-id="20d02-139">На странице **Задачи** выберите ряд **Задача** для **Задача А**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="20d02-139">On the **Tasks** page, select the **Task** row for **Task A**.</span></span> 
2. <span data-ttu-id="20d02-140">В **Кому назначено**, выбрать **Добавить универсальный ресурс**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="20d02-140">In **Assigned To**, select **Add generic resource**.</span></span> <span data-ttu-id="20d02-141">Это открывает страницу **Быстрое создание участника рабочей группы**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="20d02-141">This opens the **Team Member Quick Create** page.</span></span>
3. <span data-ttu-id="20d02-142">На странице **Быстрое создание члена команды** укажите атрибуты типового члена рабочей группы, который может выполнить эту задачу.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="20d02-142">On the **Team Member Quick Create** page, specify the attributes of the generic team member who can perform this task.</span></span>
4. <span data-ttu-id="20d02-143">Выберите соответствующую роль и организационное подразделение, а затем выберите **Сохранить и закрыть**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="20d02-143">Select the appropriate role and organizational unit, and then select **Save and Close**.</span></span> <span data-ttu-id="20d02-144">Создается типовой член рабочей группы, которому назначается эта задача.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="20d02-144">A generic team member is created and assigned to this task.</span></span> 
5. <span data-ttu-id="20d02-145">Повторите шаги 1–4 для **Задача B**. Однако, **Задача B** должна иметь роль и подразделение, назначенные для типичного участника рабочей группы, отличные от **Задача А**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="20d02-145">Repeat steps 1-4 for **Task B**. However, **Task B** must have a different role and organizational unit assigned for the generic team member than **Task A**.</span></span> 

## <a name="set-up-the-role-and-organization-unit-for-a-project-task"></a><span data-ttu-id="20d02-146">Настройте роль и подразделение для задачи проекта</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="20d02-146">Set up the role and organization unit for a project task</span></span>
<span data-ttu-id="20d02-147">Выполните следующие шаги, чтобы настроить роль и подразделение для задачи.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="20d02-147">Complete the following steps to set up a role and organizational unit for a task.</span></span>

1. <span data-ttu-id="20d02-148">После создания **Задача А**, выберите задачу, а затем выберите значок **i**, чтобы открыть панель **Сведения о задаче**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="20d02-148">After you create **Task A**, select the task, and then select the **i** icon to open the **Task Details** pane.</span></span> 
2. <span data-ttu-id="20d02-149">На панели **Сведения о задаче** прокрутите вниз и выберите **Посмотреть сведения**, чтобы открыть страницу **Сведения о задаче** .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="20d02-149">On the **Task Details** pane, scroll to the bottom and select **View Details** to open the **Task Details** page.</span></span>
3. <span data-ttu-id="20d02-150">На странице **Сведения о задаче**, в **Роль** и **Подразделение** добавьте значения, необходимые для выполнения этой задачи для ресурса.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="20d02-150">On the **Task Details** page, in **Role** and **Organizational Unit**, add the values that are required to perform this task for the resource.</span></span> 

  > [!NOTE]
  > <span data-ttu-id="20d02-151">Если вы выполните этот сценарий с использованием демонстрационных данных Project Operations, выберите **Ведущий консультант** для роли, и **Fabrikam US** для подразделения.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="20d02-151">If you complete this scenario using the Project Operations demo data, select **Consulting Lead** for the role, and **Fabrikam US** as the organizational unit.</span></span>

4. <span data-ttu-id="20d02-152">Выберите **Задача B**, затем выберите задачу.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="20d02-152">Select **Task B**, and then select the task.</span></span>
5. <span data-ttu-id="20d02-153">Выберите значок **i** для открытия панели **Сведения о задаче**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="20d02-153">Select the **i** icon to open **Task Details** pane.</span></span> 
6. <span data-ttu-id="20d02-154">На панели **Сведения о задаче** прокрутите вниз и выберите **Посмотреть сведения**, чтобы открыть страницу **Сведения о задаче** .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="20d02-154">On the **Task Details** pane, scroll to the bottom and select **View details** to open the **Task Details** page.</span></span>
7. <span data-ttu-id="20d02-155">На странице **Сведения о задаче**, в **Роль** и **Подразделение** добавьте значения, необходимые для ресурса, который будет выполнять эту задачу.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="20d02-155">On the **Task Details** page, in **Role** and **Organizational Unit**, add the values that are required of a resource that would perform this task.</span></span> <span data-ttu-id="20d02-156">Значения в **Роль** и **Подразделение** для **Задача B** должны отличаться от таковых для **Задача А**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="20d02-156">The values in **Role** and **Organizational Unit** for **Task B** must be different than those for **Task A**.</span></span> 

  > [!NOTE]
  > <span data-ttu-id="20d02-157">Если вы выполните этот сценарий с использованием демонстрационных данных Project Operations, выберите **Технический специалист по сетям** для роли, и **Fabrikam US** для подразделения.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="20d02-157">If you complete this scenario using the Project Operations demo data, select **Network Technician** for the role, and **Fabrikam US** as the organizational unit.</span></span>

8. <span data-ttu-id="20d02-158">Сохраните и закройте страницу **Сведения о задаче**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="20d02-158">Save and close the **Task Details** page.</span></span> 

## <a name="team-member-and-estimates-behavior"></a><span data-ttu-id="20d02-159">Участник рабочей группы и поведение оценок</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="20d02-159">Team member and estimates behavior</span></span> 
<span data-ttu-id="20d02-160">Чтобы понять поведение в сетке **Участник рабочей группы** и оценок выполните следующие действия.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="20d02-160">To understand the behavior on the **Team Member** grid and the estimates, complete the following steps.</span></span>

1. <span data-ttu-id="20d02-161">В сетке **Участник рабочей группы** выберите двух общих участников рабочей группы, а затем выберите **создать требования**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="20d02-161">On the **Team Member** grid, select the two generic team members, and then select **Generate Requirements**.</span></span> <span data-ttu-id="20d02-162">Будут созданы требований к ресурсам.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="20d02-162">This will generate resource requirements.</span></span> 
2. <span data-ttu-id="20d02-163">Выберите строку участника рабочей группы для роли **Ведущий консультант**, затем выберите **Зарезервировать**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="20d02-163">Select the team member row for **Consulting Lead**, and then select **Book**.</span></span> <span data-ttu-id="20d02-164">Таблица расписаний открывается со списком ресурсов.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="20d02-164">The schedule board opens with a list of resources.</span></span> <span data-ttu-id="20d02-165">Выберите ресурс, а затем выберите **Зарезервировать**, чтобы зарезервировать ресурс в соответствии с этим требованием.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="20d02-165">Select a resource and then select **Book** to book the resource to that requirement.</span></span>
3. <span data-ttu-id="20d02-166">Выберите строку участника рабочей группы для роли **Технический специалист по сетям**, затем выберите **Зарезервировать**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="20d02-166">Select the team member row for **Network Technician**, and then select **Book**.</span></span> <span data-ttu-id="20d02-167">Таблица расписаний открывается со списком ресурсов.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="20d02-167">The schedule board opens with a list of resources.</span></span> <span data-ttu-id="20d02-168">Выберите вышеуказанный ресурс, а затем выберите **Зарезервировать**, чтобы зарезервировать ресурс в соответствии с этим требованием.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="20d02-168">Select the same resource as above and then select **Book** to book the resource to that requirement.</span></span>

### <a name="team-member-grid"></a><span data-ttu-id="20d02-169">Сетка участников рабочей группы</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="20d02-169">Team Member grid</span></span> 

<span data-ttu-id="20d02-170">В сетке **Участник рабочей группы** две записи типичных участников рабочей группы удаляются и заменяются только одним ресурсом.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="20d02-170">On the **Team Member** grid, the two generic team member records are deleted and replaced with only one resource.</span></span> <span data-ttu-id="20d02-171">Для этого ресурса существует один набор значений, которые являются набором значений по умолчанию для **Роль** и **Подразделение**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="20d02-171">There is one set of values for that resource, which are a default set of values for **Role** and **Organizational Unit**.</span></span>

<span data-ttu-id="20d02-172">Когда вы разворачиваете строку для этой записи участника рабочей группы, вы можете увидеть отдельные назначения в записи участника рабочей группы для обеих задач.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="20d02-172">When you expand the row for that team member record, you can see distinct assignments on the team member record for both tasks.</span></span> <span data-ttu-id="20d02-173">В каждой строке назначения указаны значения для конкретных задач для параметров **Роль** и **Подразделение**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="20d02-173">Each assignment row has task-specific values for **Role** and **Organizational Unit**.</span></span> 

### <a name="estimates-grid"></a><span data-ttu-id="20d02-174">Сетка оценок</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="20d02-174">Estimates grid</span></span> 

<span data-ttu-id="20d02-175">В сетке **Оценки** оба назначения для одного и того же ресурса оцениваются по-разному.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="20d02-175">On the **Estimates** grid, both assignments for the same resource are priced differently.</span></span> <span data-ttu-id="20d02-176">Назначение ресурса для **задачи A** расценивается с использованием атрибута **Роль** со значением **Ведущий консультант**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="20d02-176">The assignment for the resource on **Task A** is priced using the **Role** attribute value of **Consulting Lead**.</span></span> <span data-ttu-id="20d02-177">Назначение этого же ресурса для **задачи B** расценивается с использованием атрибута **Роль** со значением **Технический специалист по сетям**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="20d02-177">The assignment for the same resource on **Task B** is priced using the **Role** attribute value of **Network Technician**.</span></span>


[!INCLUDE[footer-include](../includes/footer-banner.md)]