---
title: Настройка подлежащих оплате компонентов строки предложения с расценками на основе проекта
description: В этом разделе представлена информация о включенных, подлежащих оплате и не подлежащих оплате компонентах в строках предложений с расценками на основе проекта.
author: rumant
manager: Annbe
ms.date: 11/18/2020
ms.topic: article
ms.service: project-operations
ms.reviewer: kfend
ms.author: rumant
ms.openlocfilehash: 36765ab3687a8aaf3ae4a631516a1d61c14e981e
ms.sourcegitcommit: 573be7e36604ace82b35e439cfa748aa7c587415
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 11/25/2020
ms.locfileid: "4642559"
---
# <a name="configure-the-chargeable-components-of-a-project-based-quote-line"></a>Настройка подлежащих оплате компонентов строки предложения с расценками на основе проекта

_**Относится к:** Project Operations для сценариев на основе ресурсов/без запасов_

Строка предложения с расценками по проекту может включать компоненты и подлежащие оплате компоненты.

Включенные компоненты зависят от метода выставления счетов, разделения клиентов, максимальных пределов и параметров частоты выставления счетов, определенных в строке предложения с расценками на основе проекта.
Подмножество включенных компонентов можно пометить как подлежащих оплате с помощью **Тип выставления счетов**. Вы можете выбрать один из следующих вариантов в поле **Тип выставления счетов** в контексте строки предложения с расценками:

   - Оплачивается
   - Не оплачивается

Подлежащие оплате компоненты можно определить по ролям и категориям транзакций.

Возможности оплаты, определенные для ролей в строке предложения с расценками по проекту, применяются только к класс транзакции **Время**. Если в строке предложения с расценками по проекту есть **Включить время** = **Нет**, то вкладка **Оплачиваемые роли** недоступна.

Возможности оплаты, определенные для категорий транзакций для строки предложения с расценками по проекту, применяются только к классу транзакции **Время**. Если в строке предложения с расценками по проекту есть **Включить расходы** = **Нет**, то вкладка **Оплачиваемые категории** недоступна.

## <a name="update-a-role-to-be-chargeable-or-non-chargeable"></a>Обновление роли как оплачиваемой или неоплачиваемой
Роль может быть подлежащей оплате или не подлежащей оплате в строке предложения с расценками на основе проекта. Тип выставления счетов для роли можно настроить на вкладке **Оплачиваемые роли** строки предложения с расценками на основе проекта. Для этого обновите **Тип выставления счетов** во вложенной сетке **Оплачиваемые роли**. 

## <a name="update-a-transaction-category-to-be-chargeable-or-non-chargeable"></a>Обновление категории транзакций как оплачиваемой или неоплачиваемой
Категория транзакций может быть подлежащей оплате или не подлежащей оплате в строке предложения с расценками на основе проекта. Тип выставления счетов для транзакции можно настроить на вкладке **Оплачиваемые категории** строки предложения с расценками на основе проекта. Для этого обновите поле **Тип выставления счетов** во вложенной сетке **Оплачиваемые категории**. 

## <a name="resolve-chargeability"></a>Разрешение возможности выставления счетов

Расчетное или фактическое значение, созданное для времени, будет считаться подлежащим оплате только в том случае, если время включено в строку предложения с расценками и если роль настроена как оплачиваемая.
Расчетное или фактическое значение, созданное для расхода, будет считаться подлежащим оплате только в том случае, если расход включен в строку предложения с расценками и если категория транзакции настроена как оплачиваемая в строке предложения с расценками. В следующей таблице показано, как возможности оплаты по умолчанию для каждого фактического. Значения по умолчанию основаны на включенных компонентах и типе выставления счетов, установленном в строке предложения с расценками.

| Включает время | Включает расходы | Роль | Категории | Задача |
| --- | --- | --- | --- | --- |
| Да | Да | Оплачивается | Оплачивается | Выставления счетов за фактическое время: Оплачивается </br>Тип выставления счетов за фактические расходы: Оплачивается |
| Да | Да | Не оплачивается | Оплачивается | Выставления счетов за фактическое время: Не оплачивается </br>Тип выставления счетов за фактические расходы: Оплачивается |
| Да | Да | Не оплачивается | Не оплачивается | Выставления счетов за фактическое время: Не оплачивается </br>Тип выставления счетов за фактические расходы: Не оплачивается |
| No | Да | Не может быть установлено | Оплачивается | Выставления счетов за фактическое время: Недоступно </br>Тип выставления счетов за фактические расходы: Оплачивается |
| No | Да | Не может быть установлено | Не оплачивается | Выставления счетов за фактическое время: Недоступно </br>Тип выставления счетов за фактические расходы: Не оплачивается |
| Да | No | Оплачивается | Не может быть установлено | Выставления счетов за фактическое время: Оплачивается </br>Тип выставления счетов за фактические расходы: Недоступно |
| Да | No | Не оплачивается | Не может быть установлено | Выставления счетов за фактическое время: Не оплачивается </br> Тип выставления счетов за фактические расходы: Недоступно |


[!INCLUDE[footer-include](../includes/footer-banner.md)]