---
title: Управление прайс-листами по контрактам по проектам
description: Эта тема предоставляет информацию об управлении прайс-листами проектов в контрактах по проектам.
author: rumant
ms.date: 03/30/2021
ms.topic: article
ms.reviewer: kfend
ms.author: rumant
ms.openlocfilehash: 3313eef74b5e7a0624b32d2a336cd986dfdda839
ms.sourcegitcommit: 40f68387f594180af64a5e5c748b6efa188bd300
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 05/10/2021
ms.locfileid: "6010397"
---
# <a name="manage-project-price-lists-on-project-contracts"></a><span data-ttu-id="a10e6-103">Управление прайс-листами по контрактам по проектам</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a10e6-103">Manage project price lists on project contracts</span></span>

<span data-ttu-id="a10e6-104">_**Относится к:** Project Operations для сценариев на основе ресурсов/нескладируемых запасов, упрощенное развертывание — от сделки до выставления счетов-фактур_</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a10e6-104">_**Applies To:** Project Operations for resource/non-stocked based scenarios, Lite deployment - deal to proforma invoicing_</span></span>

<span data-ttu-id="a10e6-105">Контракты по проектам в Dynamics 365 Project Operations предназначены для поддержки прайс-листов с несколькими датами действия в контракте.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a10e6-105">Project contracts in Dynamics 365 Project Operations are designed to support multiple date effective sales price lists on a contract.</span></span> <span data-ttu-id="a10e6-106">В Project Operations есть новая связанная сущность с именем **Прайс-листы проектов**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a10e6-106">In Project Operations, there is a new associated entity called **Project Price Lists**.</span></span> <span data-ttu-id="a10e6-107">Эта сущность имеет отношение "один ко многим" с контрактом по проекту.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a10e6-107">This entity has a one-to-many relationship to a project contract.</span></span>

<span data-ttu-id="a10e6-108">Прайс-листы проекта используются для определения цены проводок по времени, материалам и расходам по проекту.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a10e6-108">Project price lists are used to price time, material, and expense transactions on a project.</span></span> <span data-ttu-id="a10e6-109">Когда в контракте есть один или несколько прайс-листов проекта, эти прайс-листы используются для определения цены на время, материалы, оценки расходов и фактические данные по проектам, которые связаны с контрактом через строку контракта.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a10e6-109">When a contract has one or more project price lists, these price lists are used to price for time, material, expense estimates, and actuals on projects that are associated to the contract through the contract line.</span></span>

<span data-ttu-id="a10e6-110">Если в контракте по проекту нет прайс-листов по проекту, вы увидите предупреждающее сообщение о том, что прайс-листы по проекту отсутствуют и ваши оценки, фактическая работа по проекту, материалы и расходы, зарегистрированные в журнале, не будут сопровождаться ценой.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a10e6-110">When there are no project price lists on a project contract, you will see a warning message that there are no project price lists and your estimates, actual project work, material, and expenses logged will not be priced.</span></span> <span data-ttu-id="a10e6-111">Цена не будет указана для продажной стоимости.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a10e6-111">There will be no price for sales values.</span></span>

## <a name="associate-or-unassociate-a-project-price-list-on-a-project-contract"></a><span data-ttu-id="a10e6-112">Связывание или отмена связи прайс-лист проекта с контрактом по проекту</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a10e6-112">Associate or unassociate a project price list on a project contract</span></span>

### <a name="create-or-associate-a-specific-price-list-for-estimating-project-based-work-material-and-expenses"></a><span data-ttu-id="a10e6-113">Создайте или свяжите определенный прайс-лист для оценки работ на основе проектов, материалов и расходов.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a10e6-113">Create or associate a specific price list for estimating project-based work, material, and expenses</span></span>

1. <span data-ttu-id="a10e6-114">В контракте по проекту выберите вкладку **Прайс-листы по проектам**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a10e6-114">On the project contract, select the **Project Price Lists** tab.</span></span>
2. <span data-ttu-id="a10e6-115">Во вложенной сетке выберите **+ Добавить новый прайс-лист проекта**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a10e6-115">In the subgrid, select **+ Add New Project Price List**.</span></span>
3. <span data-ttu-id="a10e6-116">На ползунке **Быстрое создание** выберите прайс-лист.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a10e6-116">On the **Quick Create** slider, select a price list.</span></span> 

  <span data-ttu-id="a10e6-117">В раскрывающемся списке отображаются все прайс-листы, для которых задан контекст **Продажи**, где валюта в прайс-листе совпадает с валютой контракта.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a10e6-117">The drop-down list shows all price lists that have the context set to **Sales**, where the currency on the price list matches the currency on the contract.</span></span>
  
4. <span data-ttu-id="a10e6-118">Введите описание для связи прайс-листа проекта, выберите **Сохранить**, затем закройте ползунок **Быстрое создание**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a10e6-118">Enter a description for the project price list association, select **Save**, and then close the **Quick Create** slider.</span></span>

   <span data-ttu-id="a10e6-119">Создается связь прайс-листа проекта.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a10e6-119">A project price list association is created.</span></span>
   
5. <span data-ttu-id="a10e6-120">Повторите шаги 1–4, чтобы связать более одного прайс-листа проекта с контрактом по проекту.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a10e6-120">Repeat steps 1-4 to associate more than one project price list to the project contract.</span></span> <span data-ttu-id="a10e6-121">Создавайте несколько прайс-листов проекта только в том случае, если у вас разные даты вступления в силу для каждого из связанных прайс-листов проекта.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a10e6-121">Only create multiple project price lists if you have different date effectivity on each of the associated project price list.</span></span>

> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="a10e6-122">Project Operations не поддерживает перекрытие даты вступления в силу прайс-листов проекта.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a10e6-122">Project Operations doesn't support overlapping the date effectivity of the project price lists.</span></span> <span data-ttu-id="a10e6-123">Если существует несколько прайс-листов проекта для транзакции с заданной датой, цена этой транзакции будет по умолчанию равна нулю.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a10e6-123">If there are multiple project prices lists for a transaction with a given date, the price on that transaction will be defaulted to zero.</span></span>

### <a name="remove-a-project-price-list-association"></a><span data-ttu-id="a10e6-124">Удаление связи прайс-листа проекта</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a10e6-124">Remove a project price list association</span></span>

- <span data-ttu-id="a10e6-125">Выберите прайс-лист проекта, затем выберите **Удалить прайс-лист по проекту из контракта** во вложенной сетке.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a10e6-125">Select the project price list, and then select **Delete Contract Project Price List** on the subgrid.</span></span> 

  <span data-ttu-id="a10e6-126">Прайс-лист удаляется из прайс-листов проекта в контракте.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a10e6-126">The price list is removed from the project price lists on the contract.</span></span> <span data-ttu-id="a10e6-127">Сам прайс-лист не удаляется.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a10e6-127">The price list itself will not be deleted.</span></span> <span data-ttu-id="a10e6-128">Будет удалена только связь с контрактом.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a10e6-128">Only the association to the contract will be deleted.</span></span>

## <a name="set-up-automatic-defaulting-of-project-price-lists-on-a-contract"></a><span data-ttu-id="a10e6-129">Настройка автоматического задания прайс-листов по проекту по умолчанию в контракте</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a10e6-129">Set up automatic defaulting of project price lists on a contract</span></span>

<span data-ttu-id="a10e6-130">Прайс-лист проекта можно настроить как прайс-лист проекта по умолчанию.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a10e6-130">A project price list can be set up as the default project price list.</span></span> <span data-ttu-id="a10e6-131">Такая настройка гарантирует, что все контракты в вашей организации всегда начинаются со стандартного прайс-листа проекта для этого ценового периода.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a10e6-131">This setup ensures that all contracts in your organization always start with a standard project price list for that price period.</span></span>

### <a name="set-up-the-organizational-default-for-project-price-lists"></a><span data-ttu-id="a10e6-132">Настройка значения по умолчанию в организации для прайс-листов по проектам</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a10e6-132">Set up the organizational default for project price lists</span></span>

1. <span data-ttu-id="a10e6-133">Выберите **Параметры** > **Общие**, затем выберите **Параметры**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a10e6-133">Go to **Settings** > **General**, and then select **Parameters**.</span></span>
2. <span data-ttu-id="a10e6-134">На странице списка **Активные параметры** выберите и дважды щелкните запись, чтобы открыть ее.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a10e6-134">In the **Active Parameters** list page, select and double-click the record to open it.</span></span> <span data-ttu-id="a10e6-135">При двойном щелчке убедитесь, что вы не щелкаете значение поля, являющееся гиперссылкой.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a10e6-135">While double–clicking, make sure that you are not clicking on a field value that is hyperlink.</span></span> 
3. <span data-ttu-id="a10e6-136">На странице **Активные параметры** выберите вкладку **Прайс-лист**. Вложенная сетка показывает список прайс-листов по умолчанию.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a10e6-136">On the **Active Parameters** page, select the **Price List** tab. A subgrid shows a list of default price lists.</span></span> <span data-ttu-id="a10e6-137">Это список стандартных прайс-листов себестоимости и продаж.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a10e6-137">This is a list of standard cost and sales price lists.</span></span> <span data-ttu-id="a10e6-138">Если здесь связаны прайс-листы **Продажи** для каждой валюты, в которой вы продаете, это гарантирует, что прайс-лист продажи будет по умолчанию для любого контракта, который вы создаете для клиентов, совершающих сделки в этой валюте.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a10e6-138">Having a **Sales** price list associated here for every currency that you sell in ensures that the sales price list is the default on any contract that you create for customers that transact in this currency.</span></span>

### <a name="set-up-a-customer-specific-project-price-list"></a><span data-ttu-id="a10e6-139">Настройка прайс-лист проекта для конкретного клиента</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a10e6-139">Set up a customer-specific project price list</span></span>

<span data-ttu-id="a10e6-140">Вы также можете настроить прайс-листы проектов для конкретных клиентов после того, как вы заключите с клиентами генеральное ценовое соглашение.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a10e6-140">You can also set up customer–specific project price lists when you have negotiated a master pricing agreement with your customers.</span></span>

1. <span data-ttu-id="a10e6-141">Перейдите в раздел **Продажи** > **Клиенты**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a10e6-141">Go to **Sales** > **Customers**.</span></span>
2. <span data-ttu-id="a10e6-142">Из списка активных организаций выберите клиента, для которого действует специальный прайс-лист.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a10e6-142">From the list of active accounts, select the customer for whom have special price list.</span></span>
3. <span data-ttu-id="a10e6-143">Выберите запись клиента, чтобы открыть ее, затем выберите вкладку **Прайс-листы проекта**. Вложенная сетка показывает список прайс-листов проектов, специфичных для этого клиента.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a10e6-143">Select the customer record to open it and then select the **Project Price Lists** tab. A subgrid shows a list of project price lists specific to this customer.</span></span> 
4. <span data-ttu-id="a10e6-144">Создайте здесь новую связь прайс-листа, чтобы иметь прайс-лист проекта для этого конкретного клиента.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a10e6-144">Create a new price list association here to have project price list specific to this customer.</span></span>

## <a name="custom-pricing-on-a-project-contract"></a><span data-ttu-id="a10e6-145">Индивидуальная цена по контракту по проекту</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a10e6-145">Custom pricing on a project contract</span></span>

<span data-ttu-id="a10e6-146">После того как у вас есть прайс-листы проектов по умолчанию для организации и конкретных клиентов, ваши контракты по проектам будут создаваться с этими автоматически связанными прайс-листами проекта.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a10e6-146">After you have organizational and customer-specific default project price lists, your project contracts will be created with these project price list associations automatically.</span></span> <span data-ttu-id="a10e6-147">Однако прайс-листы проекта в контракте по проекту всегда копируются с добавлением к ним даты и названия контракта.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a10e6-147">However, project price lists on a project contract are always copied with the date and contract name appended to them.</span></span> <span data-ttu-id="a10e6-148">Затем менеджеры по работе с клиентами и менеджеры проекта могут приступить к редактированию цен в этих копиях.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a10e6-148">The account and project managers can then begin making edits to prices on these copies.</span></span> <span data-ttu-id="a10e6-149">Эти измененные цены будут применяться только к данному контракту по проекту.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a10e6-149">These changed prices will be applicable to this project contract only.</span></span>


[!INCLUDE[footer-include](../includes/footer-banner.md)]
