---
title: Контракты по проектам — основные понятия
description: В этой теме предоставлена информация об основных понятиях контрактов по проектам в Project Operations.
author: rumant
manager: Annbe
ms.date: 10/07/2020
ms.topic: article
ms.service: project-operations
ms.reviewer: kfend
ms.author: rumant
ms.openlocfilehash: b0e0280cb94e6f0186f59024c233e8fcb9e86abf
ms.sourcegitcommit: df30839484ef278675c5c712af0f7ba66ed9cdd3
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 03/17/2021
ms.locfileid: "5663744"
---
# <a name="concepts-unique-to-project-based-contracts"></a><span data-ttu-id="a792d-103">Уникальные понятия для контрактов на основе проектов</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a792d-103">Concepts unique to Project-based Contracts</span></span>

<span data-ttu-id="a792d-104">_**Относится к:** Project Operations для сценариев на основе ресурсов/без запасов_</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a792d-104">_**Applies To:** Project Operations for resource/non-stocked based scenarios_</span></span>

[!include [rename-banner](~/includes/cc-data-platform-banner.md)]

<span data-ttu-id="a792d-105">В этом разделе представлены ключевые концепции, о которых следует знать, прежде чем вы начнете использовать контракты по проекту в Dynamics 365 Project Operations:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a792d-105">This topic provides the key concepts to be aware of before you begin using Project contracts in Dynamics 365 Project Operations:</span></span>

## <a name="owning-company"></a><span data-ttu-id="a792d-106">Ответственная компания</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a792d-106">Owning Company</span></span>

<span data-ttu-id="a792d-107">Компания-владелец — это юридическое лицо из модуля **Управление проектами и учет** для Project Operations из Dynamics 365 Finance.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a792d-107">The owning company is the legal entity from the **Project management and accounting** module for Project Operations from Dynamics 365 Finance.</span></span> <span data-ttu-id="a792d-108">Компания-владелец представляет собой юридическое лицо, которое будет учитывать затраты и выручку, полученные от сделки.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a792d-108">The owning company represents the legal entity that will account for the cost and revenue that accrues from a deal.</span></span>

## <a name="contracting-unit"></a><span data-ttu-id="a792d-109">Единица по контракту</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a792d-109">Contracting Unit</span></span>

<span data-ttu-id="a792d-110">Подрядная единица представляет собой подразделение или практику, которой принадлежит реализация проекта.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a792d-110">The contracting unit represents the division or practice that owns the delivery of the project.</span></span> <span data-ttu-id="a792d-111">Вы можете настроить затраты на ресурсы для каждой контрактной единицы.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a792d-111">You can set up resource costs for each contracting unit.</span></span> <span data-ttu-id="a792d-112">Когда вы указываете стоимость ресурса для ресурса, вы также можете установить разные ставки стоимости для ресурсов.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a792d-112">When you specify the resource cost for a resource, you will also be able to set up different cost rates for resources.</span></span> <span data-ttu-id="a792d-113">Подрядная единица заимствует эти ресурсы у других подразделений или практик внутри предприятия.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a792d-113">This contracting unit borrows these resources from other division or practices within the enterprise.</span></span> <span data-ttu-id="a792d-114">Ставки себестоимости ресурсов называются трансфертными ценами, заимствованием ресурсов или ценами обмена.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a792d-114">The cost rates for the resources are referred to as transfer prices, resource borrowing, or exchange prices.</span></span> <span data-ttu-id="a792d-115">Когда вы настраиваете ставки себестоимости для заимствования ресурсов из других подразделений, используйте валюту подразделения, из которого заимствуются ресурсы.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a792d-115">When you set up the cost rates to borrow resources from other divisions, use the currency of the lending division.</span></span>

## <a name="cost-currency"></a><span data-ttu-id="a792d-116">Валюта затрат</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a792d-116">Cost Currency</span></span>

<span data-ttu-id="a792d-117">Валюта затрат в Project Operations — это валюта, в которой указываются затраты на экране.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a792d-117">Cost currency is the currency in which costs are reported on screen.</span></span> <span data-ttu-id="a792d-118">Эта валюта выводится из валюты, прикрепленной к полю **Единица по контракту** для контракта и проекта.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a792d-118">This currency is derived from the currency attached to the **Contracting Unit** field on the contract and the project.</span></span> <span data-ttu-id="a792d-119">Затраты могут регистрироваться в любой валюте по проекту.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a792d-119">Costs can be logged in any currency against a project.</span></span> <span data-ttu-id="a792d-120">Однако существует конвертация валюты из валюты, в которой были учтены затраты, в валюту затрат по проекту при отображении на экране.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a792d-120">However, there is currency conversion from the currency the costs were recorded in, to the cost currency of the project when shown on the screen.</span></span>

<span data-ttu-id="a792d-121">Поскольку обменные курсы на платформе Common Data Service (CDS) не могут быть актуальными по дате, итоговые суммы затрат на экране могут со временем измениться, если вы обновите курсы обмена валют.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a792d-121">Because the exchange rates in the Common Data Service (CDS) platform can't be date effective, the on-screen totals for cost may change over time if you update the currency exchange rates.</span></span> <span data-ttu-id="a792d-122">Однако затраты, записанные в базе данных, остаются неизменными, поскольку суммы хранятся в той валюте, в которой они были понесены.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a792d-122">However, costs as recorded in the database remain unchanged because the amounts are stored in the currency that were incurred in.</span></span>

## <a name="sales-currency"></a><span data-ttu-id="a792d-123">Валюта продаж</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a792d-123">Sales Currency</span></span>

<span data-ttu-id="a792d-124">Валюта продаж в Project Operations — это валюта, в которой записываются и отображаются оценочные и фактические суммы продаж.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a792d-124">Sales currency in Project Operations is the currency in which the estimated and actual sales amounts are recorded and shown.</span></span> <span data-ttu-id="a792d-125">Валюта продаж — это также валюта, в которой клиенту выставляется счет за сделку.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a792d-125">Sales currency is also the currency in which the customer is invoiced for the deal.</span></span> <span data-ttu-id="a792d-126">В контракте по проекту валюта продаж по умолчанию берется из записи клиента или учетной записи и может быть изменена при создании контракта.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a792d-126">On a project contract, the sales currency defaults from the customer or account record and can be changed during when the contract is created.</span></span> <span data-ttu-id="a792d-127">Когда контракт создается путем закрытия предложения с расценками как выигранного, валюта контракта устанавливается по умолчанию из валюты предложения с расценками.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a792d-127">When a contract is created by closing a quote as won, the currency on the contract is defaulted from the currency on the quote.</span></span>

<span data-ttu-id="a792d-128">Когда вы создаете контракт по проекту с нуля, поле **Валюта продаж** нельзя редактировать.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a792d-128">When you create a project contract from scratch, the **Sales Currency** field can't be edited.</span></span> <span data-ttu-id="a792d-129">Прайс-листы на продукты и проекты по умолчанию основаны на этой валюте в контракте.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a792d-129">Product and project price lists default based on this currency on the contract.</span></span>

<span data-ttu-id="a792d-130">В отличие от затрат, продажная стоимость может быть записана только в валюте продаж.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a792d-130">Unlike costs, sales values can only be recorded in the sales currency.</span></span>

## <a name="billing-method"></a><span data-ttu-id="a792d-131">Метод выставления счета</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a792d-131">Billing Method</span></span>

<span data-ttu-id="a792d-132">Для проектов обычно имеются два типа моделей контрактов, с фиксированной ценой и на основе потребления.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a792d-132">There are typically two types of contracting models for projects, fixed fee and consumption-based.</span></span> <span data-ttu-id="a792d-133">Эти модели представлены в Project Operations как методы выставления счетов с двумя возможными значениями:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a792d-133">These models are represented in Project Operations as billing methods with two possible values:</span></span>

- <span data-ttu-id="a792d-134">Время и материал: модель контракта, основанная на потреблении, где все понесенные затраты подкрепляются соответствующей выручкой.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a792d-134">Time and Material: A consumption-based contracting model where each incurred cost is backed by corresponding revenue.</span></span> <span data-ttu-id="a792d-135">По мере того, как вы оцениваете или несете дополнительные расходы, соответствующие оценочные и фактические продажи также увеличиваются.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a792d-135">As you estimate or incur more costs, the corresponding estimated and actual sales also increase.</span></span> <span data-ttu-id="a792d-136">Укажите максимально допустимые ограничения для строк контракта, в которых используется этот метод выставления счетов, ограничивающий фактический доход.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a792d-136">Specify not-to-exceed limits on contract lines that have this billing method, which caps off the actual revenue.</span></span> <span data-ttu-id="a792d-137">На расчетный доход не влияют ограничения, наложенные максимальными лимитами.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a792d-137">Estimated revenue isn't impacted by not-to-exceed limits.</span></span>
- <span data-ttu-id="a792d-138">Фиксированная цена: модель контракта с фиксированным вознаграждением, которая указывает, что стоимость продаж не будет зависеть от понесенных затрат.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a792d-138">Fixed Price: A fixed fee contracting model that indicates the sales values will be independent of the costs incurred.</span></span> <span data-ttu-id="a792d-139">Стоимость продажи является фиксированной и не изменяется по мере того, как вы оцениваете или несете дополнительные расходы.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a792d-139">The sales value is fixed and doesn't change as you estimate or incur more costs.</span></span>

## <a name="project-price-lists"></a><span data-ttu-id="a792d-140">Прайс-листы проектов</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a792d-140">Project Price lists</span></span>

<span data-ttu-id="a792d-141">Прайс-листы проекта используются для цен по умолчанию, а не для ставок затрат, для времени, расходов и других компонентов, связанных с проектом.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a792d-141">Project price lists are used to default prices, not cost rates, for time, expense, and other project-related components.</span></span> <span data-ttu-id="a792d-142">Прайс-листов может быть несколько.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a792d-142">There can be multiple prices lists.</span></span> <span data-ttu-id="a792d-143">Каждый прайс-лист имеет свою дату вступления в силу для каждого контракта по проекту.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a792d-143">Each price list has its own date effectivity for each project contract.</span></span> <span data-ttu-id="a792d-144">Перекрывающиеся даты вступления в силу прайс-листов проекта не поддерживаются в Project Operations.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a792d-144">Overlapping date-effectivity on project price lists isn't supported in Project Operations.</span></span>

<span data-ttu-id="a792d-145">Когда контракт по проекту создается путем реализации предложения с расценками по проекту, прайс-листы проекта копируются с указанием названия и даты контракта.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a792d-145">When a project contract is created by winning a project quote, project price lists are copied with the contract name and date included.</span></span> <span data-ttu-id="a792d-146">Копирование этой информации представляет собой индивидуальную цену для компонентов проекта в этом контракте по проекту.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a792d-146">Copying this information constitutes custom pricing for project components on this project contract.</span></span>

## <a name="transaction-classes"></a><span data-ttu-id="a792d-147">Классы проводок</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a792d-147">Transaction Classes</span></span>

<span data-ttu-id="a792d-148">Project Operations поддерживает четыре типа классов транзакций:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a792d-148">Project Operations supports four types of transaction classes:</span></span>

- <span data-ttu-id="a792d-149">Время</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a792d-149">Time</span></span>
- <span data-ttu-id="a792d-150">Расходы</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a792d-150">Expense</span></span>
- <span data-ttu-id="a792d-151">Материал</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a792d-151">Material</span></span>
- <span data-ttu-id="a792d-152">Сбор</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a792d-152">Fee</span></span>

<span data-ttu-id="a792d-153">Себестоимость и продажная стоимость могут быть оценены и понесены по классам транзакций "Время", "Расходы" и "Материалы".</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a792d-153">Cost and sales values can be estimated and incurred on Time, Expense, and Material transaction classes.</span></span> <span data-ttu-id="a792d-154">Сбор — это класс транзакций, предназначенный только для получения дохода.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a792d-154">Fee is a revenue-only transaction class.</span></span>

## <a name="work-entities-and-billing-entities"></a><span data-ttu-id="a792d-155">Сущности работы и сущности выставления счетов</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a792d-155">Work entities and Billing entities</span></span>

<span data-ttu-id="a792d-156">Сущности, которые представляют работу, — это проекты и задачи.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a792d-156">Entities that represent work are projects and tasks.</span></span> <span data-ttu-id="a792d-157">Сущности, которые представляют выставление счетов, — это строки контракта.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a792d-157">Entities that represent billing aspects are contract lines.</span></span> <span data-ttu-id="a792d-158">Вы можете связать различные сущности работы с вариантами выставления счетов, связав их со строками контракта.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a792d-158">You can tie different work entities to billing options by tying them to contract lines.</span></span>

## <a name="multi-customer-deals"></a><span data-ttu-id="a792d-159">Сделки с несколькими клиентами</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a792d-159">Multi-customer deals</span></span>

<span data-ttu-id="a792d-160">Сделки с несколькими клиентами содержат несколько клиентов , которым выставляются счета по сделке.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a792d-160">Multi- customer deals have more than one customer to invoice on a deal.</span></span> <span data-ttu-id="a792d-161">Типичные примеры этого включают:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a792d-161">Common examples of this include:</span></span>

- <span data-ttu-id="a792d-162">OEM-предприятия и их партнеры: партнеры и торговые посредники продают продукт с некоторыми дополнительными услугами, как правило, в рамках конкретной сделки с клиентом.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a792d-162">OEM Enterprises and their partners: Partners and resellers sell a product with some value-added services, typically involving a particular deal with a customer.</span></span> <span data-ttu-id="a792d-163">OEM-предприятие предлагает профинансировать часть проекта.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a792d-163">The OEM offers to finance a portion of the project.</span></span> 

- <span data-ttu-id="a792d-164">Проекты государственного сектора: несколько департаментов местного правительства соглашаются финансировать проект, и им выставляются счета в соответствии с заранее согласованным разделением.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a792d-164">Public sector projects: Multiple departments of a local government agree to fund a project and are invoiced according to a previously agreed split.</span></span> <span data-ttu-id="a792d-165">Например, школьный округ и местное управление соглашаются финансировать строительство плавательного бассейна.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a792d-165">For example, s school district and the local government agree to fund the building of a swimming pool.</span></span>

## <a name="invoice-schedules"></a><span data-ttu-id="a792d-166">Расписания счетов</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a792d-166">Invoice Schedules</span></span>

<span data-ttu-id="a792d-167">Графики выставления счетов специфичны для каждой строки контракта и необходимы для работы автоматического выставления счетов.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a792d-167">Invoice schedules are specific to each contract line and are required for automatic invoicing to work.</span></span> <span data-ttu-id="a792d-168">Графики выставления счетов создаются на основе определенных дат начала и окончания, а также частоты выставления счетов.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a792d-168">Invoice schedules are created based on certain start and finish dates and invoice frequency.</span></span> <span data-ttu-id="a792d-169">Эти графики используются на стадии контракта, когда настроен процесс автоматического создания счетов.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a792d-169">The schedules are used in the contract stage when the automatic invoice creation process is configured.</span></span> <span data-ttu-id="a792d-170">Когда контракт по проекту создается из предложения с расценками, расписание выставления счетов копируется в контракт по проекту из предложения с расценками.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a792d-170">When a project contract is created from a quote, the invoice schedule is copied to the project contract from the quote.</span></span>

## <a name="changes-from-dynamics-365-sales-orders"></a><span data-ttu-id="a792d-171">Отличия от заказов в Dynamics 365 Sales</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a792d-171">Changes from Dynamics 365 Sales Orders</span></span>

<span data-ttu-id="a792d-172">Контракты в Project Operations построены на основе заказов в Dynamics 365 Sales.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a792d-172">Contracts in Project Operations are built on Orders in Dynamics 365 Sales.</span></span> <span data-ttu-id="a792d-173">Однако есть важные отклонения и различия в функциональности.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a792d-173">However, there are important deviations and differences in functionality.</span></span> <span data-ttu-id="a792d-174">Контракты имеют свою собственную форму и элементы пользовательского интерфейса, бизнес-правила, бизнес-логику в надстройках и клиентские скрипты, которые делают их уникальными по сравнению с заказами.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a792d-174">Contracts have their own form and UI elements, business rules, business logic in plug-ins, and client-side scripts that make them unique from Orders.</span></span> <span data-ttu-id="a792d-175">По этим причинам не используйте заказ Sales и контракт Project Operations как взаимозаменяемые.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a792d-175">For these reasons, don't use a Sales order and Project Operations contract interchangeably.</span></span>


[!INCLUDE[footer-include](../includes/footer-banner.md)]
