---
title: Импорт оценок для проекта в строку предложения с расценками на основе проекта
description: Эта тема предоставляет информацию об импорте оценок из проекта в строку предложения с расценками.
author: rumant
manager: Annbe
ms.date: 10/01/2020
ms.topic: article
ms.service: dynamics-365-customerservice
ms.reviewer: kfend
ms.author: rumant
ms.openlocfilehash: 75511f0d7ef1d2d1b3bf5cc598a8f51d0c553939
ms.sourcegitcommit: 56c42d7f5995a674426a1c2a81bae897dceb391c
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 10/01/2020
ms.locfileid: "3908513"
---
# <a name="import-estimates-for-a-project-to-a-project-based-quote-line"></a>Импорт оценок для проекта в строку предложения с расценками на основе проекта

_**Относится к:** Project Operations для сценариев на основе ресурсов/нескладируемых запасов, упрощенное развертывание — от сделки до выставления счетов-фактур_


Если проект создается на этапе предпродажной подготовки, вы можете выбрать импорт финансовой оценки из проекта в строку предложения с расценками на основе проекта.

1. Убедитесь, что в строке предложения с расценками по проекту есть информация о проекте в поле **Проект**.
2. На вкладке **Сведения строки предложения с расценками** выберите **Импортировать из оценки проекта**.
3. В открывшейся диалоговой странице выберите один из следующих параметров суммирования.

  - **Класс проводки**
  - **Категория**
  - **Роль** 
  - **Задача проекта**

На основании вашего выбора оценка из проекта для всех классов транзакций, включенных в эту строку предложения с расценками, копируется. Чтобы проверить, какие классы транзакций включены, выберите вкладку **Общие** в строке предложения с расценками по проекту и проверьте значения для полей **Включить время**, **Включить расходы** и **Включить сборы**.

Когда вы импортируете оценки, система по умолчанию устанавливает цены на основе прайс-листов проекта, прикрепленных к предложению с расценками, и типа выставления счетов, установленного в строке предложения с расценками на основе проекта. Если роль или категория настроены в строке предложения с расценками на основе проекта как нетарифицируемая, импортированная строка оценки будет установлена как нетарифицируемая и не будет добавляться к указанному значению строки предложения с расценками.

Если в строке предложения с расценками есть сведения о строке, поля **Значение предложения с расценками** и **Оценка налога** в строке предложения с расценками суммируются и не могут быть изменены.

Когда выбрано несколько параметров суммирования, суммирование пытается выполнить суммирование по всем выбранным параметрам. Это означает, что выходные данные импортированных строк предложения с расценками будет больше, чем если бы вы выбрали только одну опцию суммирования.

Например, если в проекте есть следующие строки оценки расходов.

| Задача | Категории | Дата | Количество | Цена за единицу | Сумма |
| --- | --- | --- | --- | --- | --- |
| Задача A | Стоимость авиабилета | 01.10.2020 | 4 | 400 | 1600 |
| Задача B | Отель | 01.10.2020 | 4 | 200 | 800 |
| Задача C | Отель | 01.11.2020 | 2 | 200 | 400 |

Когда пользователь выбирает суммирование по классу транзакции, будет импортирована следующая информация.

| Задача | Категории | Дата | Количество | Цена за единицу | Сумма |
| --- | --- | --- | --- | --- | --- |
| | | 01.10.2020 | 3.34 | 840 | 2800 |

Когда пользователь выбирает суммирование по классу транзакции и категории, будет импортирована следующая информация.

| Задача | Категории | Дата | Количество | Цена за единицу | Сумма |
| --- | --- | --- | --- | --- | --- |
| Задача A | Стоимость авиабилета | 01.10.2020 | 4 | 400 | 1600 |
| | Отель | 01.10.2020 | 6 | 200 | 1200 |

Когда пользователь выбирает суммирование по классу транзакции, категории и задаче листового узла, будет импортирована следующая информация. Обратите внимание, что этот результат такой же, какой был в проекте.

| Задача | Категории | Дата | Количество | Цена за единицу | Сумма |
| --- | --- | --- | --- | --- | --- |
| Задача A | Стоимость авиабилета | 01.10.2020 | 4 | 400 | 1600 |
| Задача B | Отель | 01.10.2020 | 4 | 200 | 800 |
| Задача C | Отель | 01.11.2020 | 2 | 200 | 400 |