---
title: Графики счетов в строках предложения с расценками на основе проекта
description: Эта тема предоставляет информацию о создании графиков выставления счетов и контрольных точек для строк предложений с расценками.
author: rumant
ms.date: 10/01/2020
ms.topic: article
ms.reviewer: kfend
ms.author: rumant
ms.openlocfilehash: 0a8e94bf7ff807028cec05380ac8c9bc22094d82
ms.sourcegitcommit: 40f68387f594180af64a5e5c748b6efa188bd300
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 05/10/2021
ms.locfileid: "6010172"
---
# <a name="invoice-schedules-on-project-based-quote-lines"></a>Графики счетов в строках предложения с расценками на основе проекта

_**Относится к:** Project Operations для сценариев на основе ресурсов/нескладируемых запасов, упрощенное развертывание — от сделки до выставления счетов-фактур_

Строка предложения с расценками на основе проекта дает возможность выразить график выставления счетов. Это необязательно на этапе предложения с расценками, поскольку приложение не поддерживает выставление счетов по проекту, когда он привязан к строке предложения с расценками. Выставление счетов разрешено только после того, как предложение с расценками принято. Единственным последствием создания графика счетов на этапе предложения с расценками является то, что этот график счетов копируется далее в строку контракта на основе проекта. Если вы не создадите график выставления счетов на этапе предложения с расценками, вы сможете сделать это в строке контракта на основе проекта.

В целом, цель графиков счетов — обеспечить автоматическое создание черновиков счетов для строки контракта на основе проекта. 

## <a name="create-a-time-and-material-invoice-schedule-for-a-project-based-quote-line"></a>Создание графика счетов по времени и материалам для строки предложения с расценками на основе проекта

Когда метод выставления счетов для строки предложения с расценками на основе проекта — это время и материалы, система генерирует график выставления счетов на основе даты. Чтобы автоматически создать график выставления счетов на основе даты, выполните следующие действия.

1. Перейдите в раздел **Параметры** > **Периодичность выставления счетов** и настройте периодичность выставления счетов.
2. На странице **Предложения с расценками** откройте предложение с расценками по проекту и на вкладке **Сводка** установите желаемую дату доставки.
3. Откройте строку предложения с расценками по времени и материалам, для которой необходимо создать график выставления счетов на основе даты. 
4. На вкладке **График выставления счетов** выберите значения в полях **Начало выставления счетов** и **Частота выставления счетов**. 
5. Во вложенной сетке выберите **Сформировать расписание счетов**.
6. Приложение формирует график выставления счетов с полями **Дата прогона счета**, **Дата отсечки транзакций** и **Статус выполнения**, которые устанавливаются следующим образом:

    - **Дата прогона счета** устанавливается на дату, определяемую частотой выставления счетов.
    - **Дата отсечки транзакций** устанавливается за день до **Дата прогона счета**.
    - **Статус выполнения** автоматически устанавливается на **Не выполнено**. Когда задание автоматического создания счета запускается в определенную дату запуска счета, оно обновит это поле на **Выполнено успешно** или **Ошибка выполнения**.

## <a name="create-a-fixed-price-invoice-schedule-for-a-project-based-quote-line"></a>Создание графика счетов с фиксированной ценой для строки предложения с расценками на основе проекта

Когда в строке предложения по проекту есть способ выставления счетов **Фиксированная**, система создает график выставления счетов на основе этапов. Выполните следующие шаги, чтобы автоматически создать это расписание для фиксированного набора этапов, которые равномерно распределяются по календарному периоду.

1. Перейдите в раздел **Параметры** > **Периодичность выставления счетов** и настройте периодичность выставления счетов.
2. На странице **Предложения с расценками** откройте предложение с расценками по проекту и на вкладке **Сводка** установите желаемую дату доставки.
3. Откройте строку предложения с расценками с фиксированной ценой, для которой необходимо создать график этапов. 
4. На вкладке **График выставления счетов** выберите значения в полях **Начало выставления счетов** и **Частота выставления счетов**. 
5. Во вложенной сетке выберите **Сформировать периодические вехи**.
6. Приложение генерирует график выставления счетов с названием вехи, датой и суммой.

    - Имя вехи устанавливается на дату, определяемую частотой выставления счетов.
    - Дата вехи устанавливается на дату, определяемую частотой выставления счетов.
    - Сумма вехи вычисляется путем деления суммы предложения с расценками в строке предложения с расценками на основе проекта на количество вех в зависимости от частоты и даты начала выставления счетов и запрошенных дат поставки.
    - Если в строке предложения с расценками также указана расчетная сумма налога, это значение делится между каждым этапом поровну при создании периодических этапов.

### <a name="manually-create-milestones"></a>Создание промежуточных этапов вручную

Промежуточные этапы с фиксированной ценой также можно создавать вручную, если они не разделяются периодически. Чтобы создать промежуточный этап вручную:

Откройте строку предложения с расценками с фиксированной ценой, для которой необходимо создать промежуточный этап. На вкладке **График выставления счетов** во вложенной сетке выберите **+ Создать новую веху строки предложения с расценками** и введите необходимую информацию на основе следующей таблицы.

| **Поле** | **Расположение** | **Описание** | **Воздействие на последующие элементы** |
| --- | --- | --- | --- |
| Имя вехи | Быстрое создание | Название вехи. | Это распространяется на веху строки контракта по проекту и на счет |
| Задача проекта | Быстрое создание | Если веха привязана к задаче проекта, вы можете использовать эту ссылку, чтобы добавить настраиваемую логику и установить статус вехи на основе статуса задачи. | Эта ссылка на задачу не оказывает никакого последующего влияния на приложение. |
| Дата вехи | Быстрое создание | Установите дату, в которую процесс автоматического создания счета должен искать статус этого промежуточного этапа, чтобы учесть его при выставлении счета. | Это распространяется на веху строки контракта по проекту и на счет. |
| Состояние счета | Быстрое создание | Когда создается веха, этот статус всегда устанавливается на **Не готово для выставления счетов**. | Это распространяется на веху строки контракта по проекту и на счет. |
| Сумма строки | Быстрое создание | Сумма или стоимость вехи, по которой клиенту будет выставлен счет. | Это распространяется на веху строки контракта по проекту и на счет. |
| Налог | Быстрое создание | Сумма налога, которая будет применяться к промежуточному этапу. | Это распространяется на веху строки контракта по проекту и на счет. |


[!INCLUDE[footer-include](../includes/footer-banner.md)]