---
title: Управление возможными сделками на основе проектов
description: Эта тема предоставляет информацию о том, как работать с возможными сделками, связанными с проектами.
author: rumant
ms.date: 10/21/2020
ms.topic: article
ms.reviewer: kfend
ms.author: rumant
ms.openlocfilehash: d640bda1f325c283e591eb8d1a100d4e6b09d76ae847833e9664c3631eabd154
ms.sourcegitcommit: 7f8d1e7a16af769adb43d1877c28fdce53975db8
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 08/06/2021
ms.locfileid: "6991907"
---
# <a name="manage-project-based-opportunities"></a>Управление возможными сделками на основе проектов

_**Относится к:** Project Operations для сценариев на основе ресурсов/нескладируемых запасов, упрощенное развертывание — от сделки до выставления счетов-фактур_

Компании, занимающиеся проектами, обычно имеют свои операции по доставке в разных странах и регионах. Стоимость реализации проекта и доставки может варьироваться в зависимости от того, какое географическое положение или подразделение осуществляет доставку. В свою очередь, это может повлиять на маржу сделки. Предоставление услуг на основе проектов обычно требует значительных затрат времени человеческих ресурсов, значительных затрат на командировки, материальных затрат и других расходов.

Возможности на основе проектов в Dynamics 365 Project Operations разработаны с расширениями Dynamics 365 Sales. Тема предоставляет подробную информацию о различных полях и бизнес-логике, включенных в дополнительную функциональность, которая требуется компаниям на основе проектов для управления возможными сделками на основе проекта.

## <a name="view-all-project-based-opportunities"></a>Просмотр всех возможных сделок на основе проектов

Список всех возможных сделок на основе проекта можно увидеть на странице списка **Возможные сделки**. 

1. Перейдите в раздел **Продажи** > **Возможные сделки**.
2. Используйте **Переключатель представлений** для выбора других отфильтрованных представлений возможных сделок. Вы можете создавать свои собственные представления с настраиваемыми критериями фильтрации, чтобы настроить эти представления и параметры навигации.

Возможные сделки по проекту можно создать или удалить на этой странице списка или на странице сведений.

## <a name="business-process-flow-for-project-based-deals"></a>Поток бизнес-процесса для сделок на основе проектов

Следующие потоки бизнес-процессов поддерживаются для сделок на основе проектов в Project Operations:

- Бизнес-процесс преобразования интереса в возможную сделку
- Преобразование возможной сделки в продажу

### <a name="lead-to-opportunity-business-process"></a>Бизнес-процесс преобразования интереса в возможную сделку 
Бизнес-процесс преобразования интереса в возможную сделку поддерживает следующие этапы:

| Этап | Сопоставленная сущность | Функциональность |
| --- | --- | --- |
| Квалифицировать | Интерес | Квалификация интереса для создания учетной записи, контакта и возможной сделки. |
| Подготовить | Возможная сделка | Разработайте возможную сделку для добавления дополнительной информации о проделанной работе, основных заинтересованных сторонах и конкуренции. |
| Предложить | Возможная сделка | Разработайте предложение и получите одобрение от группы внутренней проверки. |
| Закрыть | Возможная сделка | Реализуйте возможную сделку для закрытия сделки. |

### <a name="opportunity-sales-process"></a>Преобразование возможной сделки в продажу
Процесс продаж по возможной сделке в Project Operations является расширением бизнес-потока процесса продаж по возможной сделке в приложении Sales. Этот бизнес-процесс разработан в готовом виде для поддержки следующих этапов возможной сделки на основе проекта.

| Этап | Сопоставленная сущность | Функциональность |
| --- | --- | --- |
| Квалифицировать | Возможная сделка | Квалификация интереса для создания учетной записи, контакта и возможной сделки. |
| Предложить | Предложение с расценками | Разработайте предложение с использованием предложений с расценками по проекту и получите одобрение от группы внутренней проверки. |
| Контракт | Контракт проекта | Реализуйте предложение с расценками, чтобы создать контракт и начать выполнение и поставку по проекту. |
| Закрыть | Контракт проекта | Успешно завершите работу и закройте контракт по проекту. |

> [!NOTE]
> Если ваша сделка по проекту началась с интереса, приоритет имеет бизнес-процесс от интереса до возможной сделки.
>
> Если ваша сделка по проекту началась с возможной сделки, приоритет имеет процесс продаж возможной сделки.

Вы можете отредактировать поток бизнес-процесса продукта или создать собственные потоки бизнес-процессов для отслеживания процесса продаж по мере необходимости. Подробнее о потоке бизнес-процесса см. в разделе [Обзор потоков бизнес-процессов](/dynamics365/customerengagement/on-premises/customize/business-process-flows-overview).


[!INCLUDE[footer-include](../includes/footer-banner.md)]