---
title: Управление прайс-листами проекта в предложении с расценками
description: В этом разделе представлена информация о сущности прайс-листа проекта.
author: rumant
ms.date: 09/18/2020
ms.topic: article
ms.prod: ''
audience: Application User
ms.reviewer: kfend
ms.search.scope: ''
ms.custom: ''
ms.assetid: ''
ms.search.region: Global
ms.search.industry: Service industries
ms.author: suvaidya
ms.dyn365.ops.version: ''
ms.search.validFrom: 2020-10-01
ms.openlocfilehash: da349924488fb62dc0b0bd8eaf4c48b02aa16d09
ms.sourcegitcommit: 40f68387f594180af64a5e5c748b6efa188bd300
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 05/10/2021
ms.locfileid: "5996267"
---
# <a name="manage-project-price-lists-on-a-quote"></a><span data-ttu-id="deecd-103">Управление прайс-листами проекта в предложении с расценками</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="deecd-103">Manage project price lists on a quote</span></span>

<span data-ttu-id="deecd-104">_**Относится к:** Project Operations для сценариев на основе ресурсов/нескладируемых запасов, упрощенное развертывание — от сделки до выставления счетов-фактур_</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="deecd-104">_**Applies To:** Project Operations for resource/non-stocked based scenarios, Lite deployment - deal to proforma invoicing_</span></span>

<span data-ttu-id="deecd-105">Dynamics 365 Project Operations расширяет сущность прайс-листа в Dynamics 365 Sales.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="deecd-105">Dynamics 365 Project Operations extends the Price list entity in Dynamics 365 Sales.</span></span> 

## <a name="key-entities"></a><span data-ttu-id="deecd-106">Основные сущности</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="deecd-106">Key entities</span></span>

<span data-ttu-id="deecd-107">Прайс-лист включает сведения, предоставляемые четырьмя различными сущностями:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="deecd-107">A price list includes information that is provided by four different entities:</span></span>

- <span data-ttu-id="deecd-108">**Прайс-лист**: данная сущность хранит сведений о контексте, валюте, привязке к датам и единицей измерения времени для времени ценообразования.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="deecd-108">**Price List**: This entity stores information about context, currency, date effectivity, and time unit for pricing time.</span></span> <span data-ttu-id="deecd-109">Контекст показывает, выражает ли прайс-лист нормы затрат или нормы продаж.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="deecd-109">Context shows whether the price list expresses cost rates or sales rates.</span></span> 
- <span data-ttu-id="deecd-110">**Валюта**: данная сущность хранит валюту цен в прайс-листе.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="deecd-110">**Currency**:  This entity stores the currency of prices on the price list.</span></span> 
- <span data-ttu-id="deecd-111">**Дата**: эта сущность используется, когда система пытается ввести цену по умолчанию в транзакцию.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="deecd-111">**Date**: This entity is used when the system tries to enter a default a price on a transaction.</span></span> <span data-ttu-id="deecd-112">Выбирает прайс-лист, имеющий дату действия, включающую дату транзакции.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="deecd-112">A price list that has date effectivity that includes the date of the transaction is selected.</span></span> <span data-ttu-id="deecd-113">Если найдено несколько прайс-листов, действующих на дату транзакции и присоединенных к связанному предложению с расценками, контракту или подразделению, никакая цена по умолчанию не устанавливается.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="deecd-113">If  more than one price list is found that is effective for the transaction date and is attached to the related quote, contract, or organizational unit, then no price is defaulted.</span></span> 
- <span data-ttu-id="deecd-114">**Время**: данная сущность хранит единицу измерения времени, для которой выражены цены, например дневные или часовые или почасовые расценки.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="deecd-114">**Time**: This entity stores the unit of time that prices are expressed for, such as daily or hourly rates.</span></span> 

<span data-ttu-id="deecd-115">Сущность прайс-листа имеет три связанные таблицы, в которых хранятся цены:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="deecd-115">The Price list entity has three related tables that store prices:</span></span>

  - <span data-ttu-id="deecd-116">**Цена роли**: эта таблица хранит расценку для сочетания значений роли и подразделения и используется для настройки цен на основе ролей для кадров.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="deecd-116">**Role Price**: This table stores a rate for a combination of role and organizational unit values and is used to set up role-based prices for human resources.</span></span>
  - <span data-ttu-id="deecd-117">**Цена категории проводки**: эта таблица хранит цены по категории проводки и используется, чтобы задать цены категории расходов.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="deecd-117">**Transaction Category Price**: This table stores prices by transaction category and is used to set up expense category prices.</span></span>
  - <span data-ttu-id="deecd-118">**Позиции прайс-листа**: эта таблица хранит цен для продуктов каталога.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="deecd-118">**Price List Items**: This table stores prices for catalog products.</span></span>
 
<span data-ttu-id="deecd-119">Прайс-лист является тарифной картой.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="deecd-119">The price list is a rate card.</span></span> <span data-ttu-id="deecd-120">Тарифная карта представляет собой сочетание сущности прайс-листа и связанных строк в таблицах "Цена роли", "Цена категории проводки" и "Позиции прайс-листа".</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="deecd-120">A rate card is a combination of the Price List entity and related rows in the Role Price, Transaction Category Price, and Price List Items tables.</span></span>

## <a name="resource-roles"></a><span data-ttu-id="deecd-121">Роли ресурсов</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="deecd-121">Resource roles</span></span>

<span data-ttu-id="deecd-122">Термин *роль ресурса* обозначает набор навыков, компетенций и сертификаций, которыми должен обладать пользователь, чтобы выполнять определенный набор задач по проекту.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="deecd-122">The term *resource role* refers to a set of skills, competencies, and certifications that a person must have to perform a specific set of tasks on a project.</span></span>

<span data-ttu-id="deecd-123">Время сотрудников указывается на основе роли, которую этот ресурс заполняет в конкретном проекте.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="deecd-123">Human resources time is quoted based on the role that a resource fills on a specific project.</span></span> <span data-ttu-id="deecd-124">Для времени сотрудников поддерживает данные о ценах и выставление счетов на основе роли ресурса.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="deecd-124">For human resource time, costing and billing is based on resource role.</span></span> <span data-ttu-id="deecd-125">Время можно оценивать в любых единицах измерения в группе единиц измерения **Время**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="deecd-125">Time can be priced in any unit in the **Time** unit group.</span></span>

<span data-ttu-id="deecd-126">Группа единиц **Время** создается при установке Project Operations.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="deecd-126">The **Time** unit group is created when you install Project Operations.</span></span> <span data-ttu-id="deecd-127">Единица измерения по умолчанию — **Час**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="deecd-127">It has a default unit of **Hour**.</span></span> <span data-ttu-id="deecd-128">Нельзя удалить, переименовать или изменять атрибуты для группы единиц измерения **Время** или для единицы измерения **Час**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="deecd-128">You can't delete, rename, or edit the attributes fo the **Time** unit group or the **Hour** unit.</span></span> <span data-ttu-id="deecd-129">Однако можно добавить другие единицы измерения в группе единиц измерения **Время**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="deecd-129">However, you can add other units to the **Time** unit group.</span></span> <span data-ttu-id="deecd-130">Если попытаться удалить группу единиц измерений **Время** или единицу измерения **Час**, это может привести к сбоям в работе бизнес-логики.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="deecd-130">If you try to delete either the **Time** unit group or the **Hour** unit, you might cause failures in the business logic.</span></span>
 
## <a name="transaction-categories-and-expense-categories"></a><span data-ttu-id="deecd-131">Категории транзакций и категории расходов</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="deecd-131">Transaction categories and expense categories</span></span>

<span data-ttu-id="deecd-132">Транспортные и другие расходы, понесенные консультантами по проекту, выставляются клиенту.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="deecd-132">Travel and other expenses that project consultants incur are billed to the customer.</span></span> <span data-ttu-id="deecd-133">Ценообразование категорий расходов выполняется с помощью прайс-листов.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="deecd-133">Pricing of expense categories is completed by using price lists.</span></span> <span data-ttu-id="deecd-134">Билеты на самолет, затраты на проживание и аренду автомобилей — это примеры категорий расходов.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="deecd-134">Airfare, hotel, and car rental are examples fo expense categories.</span></span> <span data-ttu-id="deecd-135">Каждая строка прайс-листа для расходов определяет цену для определенной категории расходов.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="deecd-135">Each price list line for expenses specifies pricing for a specific expense category.</span></span> <span data-ttu-id="deecd-136">Для определения ценовых категорий расходов используются следующие три метода:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="deecd-136">The following three methods are used to price expense categories:</span></span>

- <span data-ttu-id="deecd-137">**По себестоимости**: счет за расходы выставляется клиенту, наценка не применяется.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="deecd-137">**At cost**: The expense cost is billed to the customer, and no markup is applied.</span></span>
- <span data-ttu-id="deecd-138">**Процент наценки**: процент сверх фактической себестоимости включается в счет клиенту.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="deecd-138">**Markup percentage**: The percentage over the actual cost is billed to the customer.</span></span> 
- <span data-ttu-id="deecd-139">**Цена за единицу**: цена для выставления счетов задается для каждой единицы измерения категории расходов.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="deecd-139">**Price per unit**: A billing price is set for each unit of the expense category.</span></span> <span data-ttu-id="deecd-140">Сумма, включаемая в счет клиента, вычисляется на основе количества единиц измерения расхода из отчета консультанта.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="deecd-140">The amount that is billed ot the customer is calculated based on the number of expense units that the consultant reports.</span></span> <span data-ttu-id="deecd-141">Пробег использует метод ценообразования "цена за единицу измерения".</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="deecd-141">Mileage uses the price-per-unit pricing method.</span></span> <span data-ttu-id="deecd-142">Например, категорию расходов "пробег" можно настроить равной 30 долларам США в день или 2 долларам США за милю.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="deecd-142">For example, the mileage expense category can be configured for 30 US dollars (USD) per day or 2 USD per mile.</span></span> <span data-ttu-id="deecd-143">Когда консультант сообщает о пробеге по проекту, сумма для включения в счет вычисляется на основе сообщенного консультантом пробега.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="deecd-143">When a consultant reports mileage on a project, the amount to bill is calculated based on the number of miles that the consultant reported.</span></span>
 
## <a name="project-sales-pricing-and-overrides"></a><span data-ttu-id="deecd-144">Цена продажи и переопределения для проекта</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="deecd-144">Project sales pricing and overrides</span></span>

<span data-ttu-id="deecd-145">Для предложений с расценками и контрактов по проекту прайс-лист проекта имеет другую схему переопределения цен, чем прайс-лист продуктов.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="deecd-145">For project quotes and contracts, a project price list has a different price override pattern than a product price list.</span></span> <span data-ttu-id="deecd-146">В строке предложения с ценами на основе каталога продуктов можно переопределить цену для ролей и категорий непосредственно в строке предложения, поскольку каждая строка предложения указывает ровно на один элемент каталога.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="deecd-146">On a product catalog–based quote line, you can override the price to roles and categories directly on the quote line, because each quote line points to exactly one catalog item.</span></span> <span data-ttu-id="deecd-147">Однако в строке предложения на основе проекта невозможно переопределить цену для ролей и категорий непосредственно в строке предложения с расценками.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="deecd-147">However, on a project-based quote line, you can't override the price to roles and categories directly on the quote line.</span></span> <span data-ttu-id="deecd-148">Используйте прайс-лист проекта для поддержки двух различных шаблонов переопределения.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="deecd-148">Use the project price list to support the two distinct override patterns.</span></span>

> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="deecd-149">Рекомендуется иметь различные прайс-листы для ваших ресурсов проекта и номенклатур каталога из-за их разного поведения при переопределении цены.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="deecd-149">We recommend that you have a separate price list for your project resources and your catalog items, because of the behavior differences between the two when you override pricing.</span></span>

<span data-ttu-id="deecd-150">Каждая из следующих сущностей может иметь один или несколько связанных прайс-листов продажи для ценообразования проекта:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="deecd-150">Each of the following entities can have one or more associated sales price lists for project pricing:</span></span>

- <span data-ttu-id="deecd-151">Клиент (организация)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="deecd-151">Customer (account)</span></span> 
- <span data-ttu-id="deecd-152">Возможная сделка</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="deecd-152">Opportunity</span></span> 
- <span data-ttu-id="deecd-153">Предложение с расценками</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="deecd-153">Quote</span></span> 
- <span data-ttu-id="deecd-154">Контракт проекта</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="deecd-154">Project Contract</span></span>

<span data-ttu-id="deecd-155">Связи этих сущностей с прайс-листом указывается прайс-листами проекта.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="deecd-155">The association of these entities with a price list is indicated by the project price lists.</span></span> <span data-ttu-id="deecd-156">Можно связать один или несколько прайс-листов с сущностями продаж "Клиент", "Возможная сделка", "Предложение" и "Контракт по проекту".</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="deecd-156">You can associate one or more price lists with the Customer, Opportunity, Quote, and Project Contract sales entities.</span></span>

<span data-ttu-id="deecd-157">Прайс-лист по умолчанию не вводится автоматически в запись клиента.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="deecd-157">A default project price list isn't automatically entered on a customer record.</span></span> <span data-ttu-id="deecd-158">Однако можно вручную добавить прайс-лист проекта в запись клиента.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="deecd-158">However, you can manually attach a project price list to the customer record.</span></span> <span data-ttu-id="deecd-159">Тем не менее, добавлять прайс-лист проекта вручную следует только при наличии настраиваемого соглашения по ценам с клиентом.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="deecd-159">Nevertheless, you should manually attach a project price list only when you have a custom pricing agreement with the customer.</span></span> 

<span data-ttu-id="deecd-160">Если прайс-лист по проекту присоединен к сущности продаж, проверяются следующие сведения:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="deecd-160">When a project price list is attached to a sales entity, the following information is validated:</span></span>

- <span data-ttu-id="deecd-161">Прайс-лист имеет контекст **Продажи**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="deecd-161">The price list has a context of **Sales**.</span></span> 
- <span data-ttu-id="deecd-162">Валюта прайс-листа соответствует валюте клиента.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="deecd-162">The price list currency matches the customer currency.</span></span> 

<span data-ttu-id="deecd-163">В контракте проекта используется следующий порядок старшинства для автоматического задания связанных прайс-листов проекта:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="deecd-163">On a project contract, the following order of precedence to automatically set related project price lists:</span></span>

1. <span data-ttu-id="deecd-164">Предложение с расценками</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="deecd-164">Quote</span></span>
2. <span data-ttu-id="deecd-165">Возможная сделка</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="deecd-165">Opportunity</span></span>
3. <span data-ttu-id="deecd-166">Клиент</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="deecd-166">Customer</span></span> 
4. <span data-ttu-id="deecd-167">Глобальные параметры</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="deecd-167">Global settings</span></span> 

<span data-ttu-id="deecd-168">Если прайс-лист по проекту введен по умолчанию, система проверяет, что валюта совпадает с валютой клиента, а также, что введенные прайс-листы по умолчанию имеют контекст **Продажи**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="deecd-168">When a project price list is entered by default, the system validates that the currency matches the customer’s currency, and that the default price lists that have been entered have a context of **Sales**.</span></span>

<span data-ttu-id="deecd-169">Можно связать несколько прайс-листов с сущностями "Клиент", "Возможная сделка", "Предложение" и "Контракт по проекту".</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="deecd-169">You can associate multiple project price lists with the Customer, Opportunity, Quote, and Project Contract entities.</span></span> <span data-ttu-id="deecd-170">Эта возможность поддерживает цены по умолчанию на конкретные даты для длительного контракта по проекту, где может потребоваться несколько прайс-листов для учета обновления цен из-за инфляции.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="deecd-170">This capability supports date-specific default prices for a long-running project contract, where you might require more than one price list to account for price updates that occur because of inflation.</span></span> <span data-ttu-id="deecd-171">Однако если прайс-листы, связанные с сущностью клиента, возможной сделки, предложения или контракта по проекту, имеют перекрывающиеся даты действия, то цены по умолчанию могут быть неверными.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="deecd-171">However, if the price lists that you associate with the Customer, Opportunity, Quote, or Project Contract entity have overlapping date effectivity, the default prices might be incorrect.</span></span> <span data-ttu-id="deecd-172">Поэтому необходимо убедиться в том, что прайс-листы проекта, имеющие перекрывающие даты действия, не связанные с этими сущностями.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="deecd-172">Therefore, you should make sure that project price lists that have overlapping date effectivity aren't associated with those entities.</span></span>

### <a name="deal-specific-price-overrides"></a><span data-ttu-id="deecd-173">Переопределения цены для конкретных сделок</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="deecd-173">Deal-specific price overrides</span></span>

<span data-ttu-id="deecd-174">Можно создать переопределения для конкретных сделок для выбранных цен в прайс-листах проекта, которые введены по умолчанию в предложении с расценками или контракте по проекту.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="deecd-174">You can create deal-specific overrides for selected prices on project price lists that are entered by default on a quote or project contract.</span></span>

<span data-ttu-id="deecd-175">По умолчанию контракт по проекту всегда получает копию основного прайс-листа продаж вместо прямой ссылки на него.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="deecd-175">By default, a project contract always gets a copy of the master sales price list instead of a direct link to it.</span></span> <span data-ttu-id="deecd-176">Это поведение помогает гарантировать, что соглашения о ценах, которые имеются с клиентом для отчета о работе (SOW), не изменятся, если основной прайс-лист изменить.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="deecd-176">This behavior helps guarantee that price agreements that are made with a customer for a statement of work (SOW) don't change if the master price list is changed.</span></span>

<span data-ttu-id="deecd-177">Однако в предложении с расценками можно использовать основной прайс-лист.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="deecd-177">However, on a quote, you can use a master price list.</span></span> <span data-ttu-id="deecd-178">Кроме того, можно скопировать основной прайс-лист и изменить его, чтобы создать настраиваемый прайс-листа, который применяется только к этому предложению с расценками.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="deecd-178">Alternatively, you can copy a master price list and edit it to create a custom price list that applies only to that quote.</span></span> <span data-ttu-id="deecd-179">Для создания нового прайс-листа, который специфичен для предложения с расценками, на странице **Предложение с расценками** выберите **Создать пользовательские цены**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="deecd-179">To create a new price list that is specific to a quote, on the **Quote** page, select **Create custom pricing**.</span></span> <span data-ttu-id="deecd-180">Можно получить доступ к специфическому для сделки прайс-листу проекта только из предложения с расценками.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="deecd-180">You can access the deal-specific project price list only from the quote.</span></span> 

<span data-ttu-id="deecd-181">При создании настраиваемого прайс-листа проекта, копируются только компоненты проекта прайс-листа.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="deecd-181">When you create a custom project price list, only the project components of the price list are copied.</span></span> <span data-ttu-id="deecd-182">Другими словами, новый прайс-лист создается как копия существующего прайс-листа по проекту, который вложен в предложение с расценками, и этот новый прайс-лист имеет только цены связанной роли и цены категории транзакции.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="deecd-182">In other words, a new price list created as a copy of the existing project price list that is attached on the quote, and this new price list has only related role prices and transaction category prices.</span></span>
  
## <a name="tracking-costs"></a><span data-ttu-id="deecd-183">Отслеживание затрат</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="deecd-183">Tracking costs</span></span>

<span data-ttu-id="deecd-184">Project Operations отслеживает затраты для использования времени человеческих ресурсов по проектам.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="deecd-184">Project Operations tracks costs for the use of human resource time on projects.</span></span> <span data-ttu-id="deecd-185">Оно также отслеживает затраты для других расходов, понесенных во время проекта, например транспортных расходов.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="deecd-185">It also tracks costs for other expenses that are incurred during the project, such as travel expenses.</span></span>

<span data-ttu-id="deecd-186">Как и ставки для выставления счетов, ставки расходов для сотрудников также настраиваются с помощью прайс-листов.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="deecd-186">Like bill rates, cost rates for human resources are also set up using price lists.</span></span> <span data-ttu-id="deecd-187">Ниже приведены основные различия в поведении прайс-листа себестоимости и прайс-листа продаж:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="deecd-187">Here are the main differences in the behavior of the cost price list and sales price list:</span></span>

- <span data-ttu-id="deecd-188">Ставка себестоимости ресурса не может быть переопределена для конкретного проекта, контракта или предложения с расценками.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="deecd-188">The cost rate of a resource can’t be overridden on a specific project, contract, or quote.</span></span> <span data-ttu-id="deecd-189">Однако ставки выставления счетов можно переопределять для отдельных сделок, если сделаны изменения, связанные с конкретным характером сделки.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="deecd-189">However, bill rates can be overridden on a per-deal basis if changes are made that are specific to the nature of the deal.</span></span> 

- <span data-ttu-id="deecd-190">Следующий порядок используется для разрешения прайс-листа себестоимости:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="deecd-190">The following order is used to resolve a cost price list:</span></span>

    1. <span data-ttu-id="deecd-191">Прайс-лист себестоимости, который вложен в подразделение.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="deecd-191">The cost price list that is attached to the organizational unit.</span></span>
    2. <span data-ttu-id="deecd-192">Прайс-лист себестоимости, который вложен в параметры Project Operations.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="deecd-192">The cost price list that is attached to the Project Operations parameters.</span></span> <span data-ttu-id="deecd-193">Поскольку прайс-листы себестоимости во многих различных валютах могут быть вложены в параметры, сопоставление валюты выполняется между валютой контрактного подразделения проекта, контракта или предложения с расценками и валютой прайс-листа себестоимости.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="deecd-193">Because cost price lists in many different currencies can be attached to the parameters, a currency match is completed between the currency of the contracting organizational unit of the project, contract, or quote, and the currency of the cost price list.</span></span>
    3. <span data-ttu-id="deecd-194">Для расходов методы ценообразования "по себестоимости" и "с наценкой к себестоимости" не применяются к прайс-листам себестоимости.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="deecd-194">For expenses, the at-cost and markup-over-cost pricing methods don’t apply to cost price lists.</span></span> <span data-ttu-id="deecd-195">Даже если эти методы ценообразования используются в строках прайс-листа себестоимости, чтобы задать настроить значения себестоимости категории транзакций, система игнорирует их, и никакая себестоимость по умолчанию не вводится.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="deecd-195">Even if these pricing methods are used on cost price list lines to set up transaction category costs, the system ignores them, and no default cost price is entered.</span></span>


[!INCLUDE[footer-include](../includes/footer-banner.md)]