---
title: Продукты
description: Эта тема предоставляет информацию о каталоге продуктов, который вы можете использовать для предоставления клиентам информации о продуктах и ценах, предлагаемых вашей организацией.
author: rumant
manager: AnnBe
ms.date: 09/18/2020
ms.topic: article
ms.prod: ''
ms.service: dynamics-365-customerservice
ms.technology: ''
audience: Application User
ms.reviewer: kfend
ms.search.scope: ''
ms.custom: ''
ms.assetid: ''
ms.search.region: Global
ms.search.industry: Service industries
ms.author: suvaidya
ms.dyn365.ops.version: ''
ms.search.validFrom: 2020-10-01
ms.openlocfilehash: 28397fd49ad4cdb2c820ef4b6f198f410995ba0f
ms.sourcegitcommit: a2c3cd49a3b667b8b5edaa31788b4b9b1f728d78
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 09/28/2020
ms.locfileid: "3898727"
---
# <a name="products"></a><span data-ttu-id="816fb-103">Продукты</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="816fb-103">Products</span></span>

<span data-ttu-id="816fb-104">_**Относится к:** Project Operations для сценариев на основе ресурсов/нескладируемых запасов, упрощенное развертывание — от сделки до выставления счетов-фактур_</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="816fb-104">_**Applies To:** Project Operations for resource/non-stocked based scenarios, Lite deployment - deal to proforma invoicing_</span></span>

<span data-ttu-id="816fb-105">Продукты — это сущность бизнеса.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="816fb-105">Products are the backbone of your business.</span></span> <span data-ttu-id="816fb-106">Каталог продуктов в Dynamics 365 Sales Professional представляет собой совокупность сведений о продуктах и их стоимости.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="816fb-106">The product catalog in Dynamics 365 Sales Professional is a collection of products and pricing information.</span></span> <span data-ttu-id="816fb-107">Быстро создайте каталог продукции, чтобы упростить задачу повышения объемов продаж торговыми представителями.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="816fb-107">Make it easier for your sales reps to increase their sales by creating a product catalog quickly.</span></span>

## <a name="add-a-product"></a><span data-ttu-id="816fb-108">Добавление продукта</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="816fb-108">Add a product</span></span>

1.  <span data-ttu-id="816fb-109">Убедитесь в наличии роли менеджера Sales Professional или системного администратора, чтобы можно было добавлять продукты в Dynamics 365 Sales Professional.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="816fb-109">Make sure you have the Sales Manager Professional or a System Administrator role so you can add products in Dynamics 365 Sales Professional.</span></span>
2.  <span data-ttu-id="816fb-110">На карте сайта в разделе **Настройка** выберите **Продукты**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="816fb-110">In the site map, under **Setup**, select **Products**.</span></span>
3.  <span data-ttu-id="816fb-111">Выберите **Добавить продукт** и заполните следующую информацию:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="816fb-111">Select **Add Product** and fill in the following information:</span></span>

    -  <span data-ttu-id="816fb-112">**Название**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="816fb-112">**Name**</span></span>
    -  <span data-ttu-id="816fb-113">**Артикул**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="816fb-113">**Product ID**</span></span>
    -  <span data-ttu-id="816fb-114">**Родительский объект**: выберите родительское семейство продуктов для продукта.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="816fb-114">**Parent**: Select a parent product family for the product.</span></span> <span data-ttu-id="816fb-115">Если создается дочерний продукт в семействе продуктов, имя родительского семейства продуктов заполняется здесь.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="816fb-115">If you're creating a child product in a product family, the name of the parent product family is populated here.</span></span> <span data-ttu-id="816fb-116">Это нельзя изменить после сохранения записи.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="816fb-116">This can't be changed after the record is saved.</span></span>
    -  <span data-ttu-id="816fb-117">**Действительно с**/**Действительно до**: определите период времени, в течение которого действует продукт, выбрав даты **Действительно с** и **Действительно до**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="816fb-117">**Valid From**/**Valid To**: Define the period the product is valid for by selecting a **Valid From** and **Valid To** date.</span></span>
    -  <span data-ttu-id="816fb-118">**Группа единиц измерения**: выберите группу единиц измерения.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="816fb-118">**Unit Group**: Select a unit group.</span></span> <span data-ttu-id="816fb-119">Группа единиц измерения — это набор различных единиц, в которых продается данный продукт. Она определяет способ группировки отдельных предметов в большие количества.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="816fb-119">A unit group is a collection of various units a product is sold in and defines how individual items are grouped into larger quantities.</span></span> <span data-ttu-id="816fb-120">Например, при добавлении семян в категорию продуктов, можно создать группу единиц измерения с названием "Семена" и задать основную ее единицу как "пакет".</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="816fb-120">For example, if you're adding seeds as a product, you might have created a unit group called "Seeds" and defined its primary unit as "packet."</span></span>
    -  <span data-ttu-id="816fb-121">**Единица измерения по умолчанию**: выберите самую распространенную единицу, используемую при продажах продукта.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="816fb-121">**Default Unit**: Select the most common unit in which the product will be sold.</span></span> <span data-ttu-id="816fb-122">Единицы измерения являются количествами или измерениями продаваемых продуктов.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="816fb-122">Units are the quantities or measurements that you sell your products in.</span></span> <span data-ttu-id="816fb-123">Например, если пользователь добавляет семена как продукт, их можно продавать в пакетах, ящиках и паллетах.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="816fb-123">For example, if you're adding seeds as a product, you can sell it in packets, boxes, or pallets.</span></span> <span data-ttu-id="816fb-124">Каждая из упаковок становится единицей продукта.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="816fb-124">Each of these becomes a unit of the product.</span></span> <span data-ttu-id="816fb-125">Если семена, в основном, продаются в пакетах, выберите пакет как единицу.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="816fb-125">If seeds are mostly sold in packets, select that as the unit.</span></span>
    -  <span data-ttu-id="816fb-126">**Прайс-лист по умолчанию**: если продукт новый, это поле доступно только для чтения.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="816fb-126">**Default Price List**: If this is a new product, this field is read-only.</span></span> <span data-ttu-id="816fb-127">Перед выбором прайс-листа по умолчанию необходимо заполнить все обязательные поля и сохранить запись.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="816fb-127">Before you can select a default price list, you must complete all the required fields and then save the record.</span></span> <span data-ttu-id="816fb-128">Хотя иметь прайс-лист по умолчанию не обязательно, рекомендуется после сохранения записи продукта задавать прайс-лист по умолчанию для каждого продукта.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="816fb-128">Although the default price list is not required, after you save the product record, it is a good idea to set a default price list for each product.</span></span> <span data-ttu-id="816fb-129">После этого, если в записи клиента не содержится прайс-лист, Sales может использовать прайс-лист по умолчанию при создании предложений, заказов и счетов.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="816fb-129">Then, if a customer record does not contain a price list, Sales can use the default price list for generating quotes, orders, and invoices.</span></span>
    -  <span data-ttu-id="816fb-130">**Число знаков после запятой**: необходимо ввести целое число от 0 до 5.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="816fb-130">**Decimals Supported**: Enter a whole number between 0 and 5.</span></span> <span data-ttu-id="816fb-131">Если продукт не делится на части, введите 0.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="816fb-131">If the product can't be divided into fractional quantities, enter 0.</span></span> <span data-ttu-id="816fb-132">Точность поля **Количество** в записи продуктов предложения с расценками, заказа или счета проверяется на значение в этом поле, если продукт не имеет связанного прайс-листа.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="816fb-132">The precision of the **Quantity** field in the quote, order, or invoice product record is validated against the value in this field if the product does not have an associated price list.</span></span>
    -  <span data-ttu-id="816fb-133">**Тема**: свяжите этот продукт с темой.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="816fb-133">**Subject**: Associate this product with a subject.</span></span> <span data-ttu-id="816fb-134">Темы можно использовать для распределения продуктов по категориям и фильтрации отчетов.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="816fb-134">You can use subjects to categorize your products and to filter reports.</span></span>

4.  <span data-ttu-id="816fb-135">Нажмите кнопку **Сохранить**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="816fb-135">Select **Save**.</span></span>
5.  <span data-ttu-id="816fb-136">На вкладке **Дополнительные сведения** в разделе **Позиции прайс-листа** выберите **Дополнительные команды**, затем выберите **Добавить новую позицию прайс-листа**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="816fb-136">On the **Additional Details** tab, in the **Price List Items** section, select **More commands**, and then select **Add New Price List Item**.</span></span>
7.  <span data-ttu-id="816fb-137">На вкладке **Дополнительные сведения** в разделе **Отношение продукта** выберите значок **Дополнительные команды**, затем выберите **Добавить новое отношение продукта**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="816fb-137">On the **Additional Details** tab, in the **Product Relationship** section, select the **More commands** icon, and then select **Add New Product Relationship.**</span></span>
8.  <span data-ttu-id="816fb-138">В форме **Новое отношение продукта** введите указанные ниже сведения и выберите **Сохранить и закрыть** на панели команд:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="816fb-138">In the **New Product Relationship** form, enter the following details, and on the command bar, select **Save and Close**:</span></span>

    -   <span data-ttu-id="816fb-139">**Связанный продукт**: выберите продукт, который нужно добавить как связанный продукт к существующей записи продукта, с которой вы работаете.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="816fb-139">**Related Product**: Select a product that you want to add as a related product to the existing product record you're working on.</span></span>
    -   <span data-ttu-id="816fb-140">**Тип отношений в процессе продажи**: укажите, следует ли добавить продукт как продукт по более высокой цене, сопутствующий товар, аксессуар или заменитель продукта.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="816fb-140">**Sales Relation Type**: Select whether you want to add the product as an up-sell, cross-sell, accessory, or substitute product.</span></span>
    -   <span data-ttu-id="816fb-141">**Направление**: выберите тип взаимоотношений между продуктами: однонаправленные или двунаправленные.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="816fb-141">**Direction**:Select whether the relationship between the products will be unidirectional or bidirectional.</span></span> <span data-ttu-id="816fb-142">При выборе однонаправленного отношения продукт, выбранный в **Связанный продукт**, будет отображаться как рекомендация для существующего продукта, но не наоборот.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="816fb-142">When you select unidirectional, the product that you select in **Related Product** will be shown as a recommendation for the existing product but not vice versa.</span></span>

9.  <span data-ttu-id="816fb-143">В форме продукта выберите **Сохранить**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="816fb-143">On the Product form, select **Save**.</span></span>

## <a name="import-products"></a><span data-ttu-id="816fb-144">Импорт продуктов</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="816fb-144">Import products</span></span>

<span data-ttu-id="816fb-145">Можно использовать шаблоны импорта для массового переноса данных продуктов в Dynamics 365 Sales.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="816fb-145">You can use import templates to bring bulk product data into Dynamics 365 Sales.</span></span>

## <a name="revise-a-product"></a><span data-ttu-id="816fb-146">Пересмотр продукта</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="816fb-146">Revise a product</span></span>

<span data-ttu-id="816fb-147">Поддерживайте актуальную информацию о товарных запасах, быстро обновляя свойства продуктов по необходимости и повторно публикуя данные так, чтобы агенты по продажам могли видеть последние изменения в запасах.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="816fb-147">Keep the product inventory updated by quickly revising properties for the products, as required, and republishing the information so that your sales agents can see the latest changes to the inventory.</span></span>

1.  <span data-ttu-id="816fb-148">Убедитесь, что у вас есть одна из следующих ролей безопасности или равнозначные разрешения: "Системный администратор", "Настройщик системы", "Управляющий сбытом", "Вице-президент по сбыту", "Вице-президент по маркетингу" или "Исполнительный директор".</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="816fb-148">Make sure that you have one of the following security roles or equivalent permissions: System Administrator, System Customizer, Sales Manager, Vice President of Sales, Vice President of Marketing, or CEO-Business Manager.</span></span>
2.  <span data-ttu-id="816fb-149">На карте сайта выберите **Продукты**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="816fb-149">In the site map, select **Products**.</span></span>
3.  <span data-ttu-id="816fb-150">Откройте активный продукт, который необходимо изменить, и в командной строке выберите **Пересмотреть**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="816fb-150">Open an active product that you want to change, and on the command bar, select **Revise**.</span></span>
4.  <span data-ttu-id="816fb-151">В диалоговом окне **Подтверждение пересмотра** выберите **Подтвердить**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="816fb-151">In the **Confirm Revise** dialog box, select **Confirm**.</span></span> <span data-ttu-id="816fb-152">Это приведет к изменению состояния продукта на **На переработке**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="816fb-152">This will change the product status to **Under Revision**.</span></span>
5.  <span data-ttu-id="816fb-153">После того как вы закончили внесения изменений, на панели команд выберите **Опубликовать**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="816fb-153">After you're done making changes, on the command bar, select **Publish**.</span></span>

    > [!TIP]
    > <span data-ttu-id="816fb-154">Для отмены изменений и продолжения работы с последней активной версией продукта выберите пункт **Обратить**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="816fb-154">To revert the changes and continue with the last active version of the product, select **Revert**.</span></span> <span data-ttu-id="816fb-155">Состояние продукта изменяется на **Активный**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="816fb-155">This changes the status of the product back to **Active**.</span></span>

## <a name="clone-a-product"></a><span data-ttu-id="816fb-156">Клонирование продукта</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="816fb-156">Clone a product</span></span> 

<span data-ttu-id="816fb-157">При создании нового продукта можно сэкономить время, клонировав существующий элемент.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="816fb-157">When you're creating a new product, save time by cloning an existing one.</span></span> <span data-ttu-id="816fb-158">В результате будет создана копия исходной записи со всеми сведениями кроме имени и идентификатора.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="816fb-158">This creates a copy of the original record with all the details except for the name and ID.</span></span>

1.  <span data-ttu-id="816fb-159">Убедитесь, что у вас есть одна из следующих ролей безопасности или равнозначные разрешения: "Системный администратор", "Настройщик системы", "Управляющий сбытом", "Вице-президент по сбыту", "Вице-президент по маркетингу" или "Исполнительный директор".</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="816fb-159">Make sure that you have one of the following security roles or equivalent permissions: System Administrator, System Customizer, Sales Manager, Vice President of Sales, Vice President of Marketing, or CEO-Business Manager.</span></span>
2.  <span data-ttu-id="816fb-160">На карте сайта выберите **Продукты**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="816fb-160">In the site map, select **Products**.</span></span>
3.  <span data-ttu-id="816fb-161">Выберите запись продукта, которую необходимо клонировать, и на панели команд выберите **Клонировать**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="816fb-161">Select a product record that you want to clone, and on the command bar, select **Clone**.</span></span> <span data-ttu-id="816fb-162">Открывается диалоговое окно запроса подтверждения.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="816fb-162">A confirmation dialog box appears.</span></span>
4.  <span data-ttu-id="816fb-163">Выберите **Подтвердить**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="816fb-163">Select **Confirm**.</span></span>

<span data-ttu-id="816fb-164">Откроется новая запись продукта с теми же сведениями, что и исходная запись, кроме имени и идентификатора.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="816fb-164">A new product record opens with the same details as the original one except for the name and ID.</span></span>

## <a name="retire-a-product"></a><span data-ttu-id="816fb-165">Списание продукта</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="816fb-165">Retire a product</span></span> 

<span data-ttu-id="816fb-166">Если организация больше не продает продукт, спишите его, чтобы он не отображался для агентов по продажам.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="816fb-166">If your organization doesn't sell a product anymore, retire it so that the product is no longer available to your sales agents.</span></span>

1.  <span data-ttu-id="816fb-167">Убедитесь, что у вас есть роль безопасности "Системный администратор", "Менеджер Sales Professional" или эквивалентные разрешения.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="816fb-167">Make sure that you have the System Administrator or Sales Professional Manager role or equivalent permissions.</span></span>
2.  <span data-ttu-id="816fb-168">На карте сайта выберите **Продукты**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="816fb-168">In the site map, select **Products**.</span></span>
3.  <span data-ttu-id="816fb-169">Откройте активный продукт, который необходимо списать, и в командной строке выберите **Списать**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="816fb-169">Open an active product that you want to retire, and on the command bar, select **Retire**.</span></span>
4.  <span data-ttu-id="816fb-170">В диалоговом окне **Подтверждение списания** выберите **Подтвердить**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="816fb-170">In the **Confirm Retire** dialog box, select **Confirm**.</span></span>


## <a name="delete-a-product"></a><span data-ttu-id="816fb-171">Удаление продукта</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="816fb-171">Delete a product</span></span>

<span data-ttu-id="816fb-172">Чтобы остановить продажу продукта, его необходимо удалить.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="816fb-172">To stop selling a product, delete it.</span></span>

> [!IMPORTANT]
> <span data-ttu-id="816fb-173">Восстановить удаленную запись невозможно.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="816fb-173">You can't recover a deleted record.</span></span>

1.  <span data-ttu-id="816fb-174">Убедитесь, что у вас есть роль безопасности "Системный администратор", "Менеджер Sales Professional" или эквивалентные разрешения.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="816fb-174">Make sure that you have the System Administrator or Sales Professional Manager role or equivalent permissions.</span></span>
2.  <span data-ttu-id="816fb-175">На карте сайта выберите **Продукты**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="816fb-175">In the site map, select **Products**.</span></span>
3.  <span data-ttu-id="816fb-176">Выберите запись продукта, которую необходимо удалить, и на панели команд выберите **Удалить**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="816fb-176">Select a product record you want to delete, and on the command bar, select **Delete**.</span></span>
4.  <span data-ttu-id="816fb-177">В диалоговом окне **Подтвердить удаление** выберите **Продолжить**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="816fb-177">In the **Confirm Deletion** dialog box, select **Continue**.</span></span>
 
 ## <a name="quantity-factors-for-products"></a><span data-ttu-id="816fb-178">Факторы количества для продуктов</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="816fb-178">Quantity factors for products</span></span>

<span data-ttu-id="816fb-179">Факторы количества поддерживают продажи продуктов на основе подписки.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="816fb-179">Quantity factors support the sale of subscription-based products.</span></span> <span data-ttu-id="816fb-180">Для продуктов на основе подписки количество в строке предложения с расценками или строке контракта по проекту выражается как число месяцев пользователя.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="816fb-180">For subscription-based products, the quantity on the quote or project contract line is expressed as the number of user months.</span></span>

<span data-ttu-id="816fb-181">Обычно цена программного обеспечения по подписке хранится в каталоге как цены за пользователя в месяц.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="816fb-181">Usually, the price of subscription software is stored in the catalog as the price per user per month.</span></span> <span data-ttu-id="816fb-182">Однако вместо этого можно использовать другие описания времени.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="816fb-182">However, you can use other time descriptions instead.</span></span> <span data-ttu-id="816fb-183">Во время процесса продажи цена в строке предложения с расценками обычно является ценой за пользователя в месяц, которая была согласована и уценена ИТ-агентом по продажам.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="816fb-183">During the sales process, the price on the quote line is usually the per-user, per-month price that was negotiated and discounted by the IT sales agent.</span></span> <span data-ttu-id="816fb-184">Каждая сделка имеет разное число пользователей и разное количество месяцев подписки.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="816fb-184">Each deal has a different number of users and a different number of subscription months.</span></span> <span data-ttu-id="816fb-185">Количество, используемое, чтобы вычислить сумму строки предложения с расценками — это произведение количества пользователей на количество месяцев подписки.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="816fb-185">The quantity that is used to compute the amount of the quote line is a product of the number of users and the number of subscription months.</span></span>

<span data-ttu-id="816fb-186">Факторы количества основаны на атрибутах продукта.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="816fb-186">Quantity factors rely on product attributes.</span></span> <span data-ttu-id="816fb-187">При настройке определенных свойств для продукта можно отметить подмножество этих свойств или все свойства как факторы количества.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="816fb-187">When you configure specific properties for a product, you can flag a subset of those properties, or all the properties, as quantity factors.</span></span>

<span data-ttu-id="816fb-188">Система проверяет, что только численные свойства или свойства продукта с типом числовых данных отмечены как факторы количества.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="816fb-188">The system validates that only numeric properties or product properties that have a numeric data type are flagged as quantity factors.</span></span> <span data-ttu-id="816fb-189">Если продукт, для которого настроены факторы количества, добавляется в строку предложения с расценками, поле **Количество** в строке предложения с расценками становится доступным только для чтения.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="816fb-189">When a product that quantity factors are configured for is added to a quote line, the **Quantity** field on the quote line becomes a read-only field.</span></span> <span data-ttu-id="816fb-190">После ввода значений для свойств продукта, которые являются факторами количества, вычисляется количество по строке предложения с расценками.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="816fb-190">After you enter values for product properties that are quantity factors, the quantity of the quote line is calculated.</span></span>

<span data-ttu-id="816fb-191">Например, если есть следующие свойства:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="816fb-191">For example, if there are the following properties:</span></span> 

- <span data-ttu-id="816fb-192">**Кол-во пользователей**: количество пользователей</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="816fb-192">**No of users**: The number of users</span></span> 
- <span data-ttu-id="816fb-193">**Кол-во месяцев**: количество месяцев подписки</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="816fb-193">**No of Months**: The number of subscription months</span></span>
- <span data-ttu-id="816fb-194">**SKU продукта**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="816fb-194">**Product SKU**</span></span> 

<span data-ttu-id="816fb-195">Свойства **Кол-во пользователей** и **Кол-во месяцев** могут быть отмечены как факторы количества путем редактирования этих свойств в строке продукта.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="816fb-195">The **No of Users** and **No of Months** properties can be flagged as quantity factors by editing the properties of the product line.</span></span> 
