---
title: Обзор процесса продаж
description: В этом разделе представлена информация об основных процессах продаж.
author: rumant
manager: Annbe
ms.date: 10/29/2020
ms.topic: article
ms.service: project-operations
ms.reviewer: kfend
ms.author: rumant
ms.openlocfilehash: 5da29d2959a6e49defa185630f45d280dba283c4
ms.sourcegitcommit: 625878bf48ea530f3381843be0e778cebbbf1922
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 10/30/2020
ms.locfileid: "4177617"
---
# <a name="sales-process-overview"></a><span data-ttu-id="2f464-103">Обзор процесса продаж</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2f464-103">Sales process overview</span></span>

<span data-ttu-id="2f464-104">_**Относится к:** Project Operations для сценариев на основе ресурсов/нескладируемых запасов, упрощенное развертывание — от сделки до выставления счетов-фактур_</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2f464-104">_**Applies To:** Project Operations for resource/non-stocked based scenarios, Lite deployment - deal to proforma invoicing_</span></span>

<span data-ttu-id="2f464-105">Процессы продаж, используемые в организации на основе проекта, отличаются от процессов продаж, используемых в организации на основе продукта.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2f464-105">The sales processes that are used in a project-based organization differ from the sales processes that are used in a product-based organization.</span></span> <span data-ttu-id="2f464-106">Это происходит потому, что циклы продаж для организаций на основе проекта более длинные и требуют настроенных методов оценки для анализа и создания предложения с расценками для каждой сделки.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2f464-106">This is because the sales cycles for project-based organizations are longer and require customized estimate techniques to analyze and create quotes for each deal.</span></span> <span data-ttu-id="2f464-107">Dynamics 365 Project Operations использует часть следующей функциональности, которая использует в процессе продаж:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2f464-107">Dynamics 365 Project Operations uses some of the following functionality that is used in a sales process:</span></span>

- <span data-ttu-id="2f464-108">Запись интереса используется для отслеживания процесса продаж.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2f464-108">A Lead record is used to track the sales process.</span></span>
- <span data-ttu-id="2f464-109">Квалификация интересов отслеживается как возможные сделки.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2f464-109">Qualifying leads are tracked as opportunities.</span></span>
- <span data-ttu-id="2f464-110">Все связанные артефакты для возможной сделки доступны.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2f464-110">All related artifacts for an opportunity are accessible.</span></span> <span data-ttu-id="2f464-111">Эти артефакты включают в себя рабочую группу продаж, заинтересованные лица, вероятность, оценку, стадии продажи и бизнес-процессы.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2f464-111">These artifacts include the sales team, stakeholders, probability, rating, sales stages, and business processes.</span></span>
- <span data-ttu-id="2f464-112">Несколько предложений с расценками создаются для возможной сделки.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2f464-112">Multiple quotes are created for an opportunity.</span></span>
- <span data-ttu-id="2f464-113">Предложение с расценками получает статус **Закрыто как реализованное** для создания заказа на продажу.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2f464-113">A quote is given the status, **Closed as Won** to create a sales order.</span></span> <span data-ttu-id="2f464-114">В Project Operations заказ на продажу настроен и называется контрактом по проекту.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2f464-114">In Project Operations, the sales order is customized and called a project contract.</span></span>

## <a name="estimate-a-sale"></a><span data-ttu-id="2f464-115">Оценка продажи</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2f464-115">Estimate a sale</span></span>
<span data-ttu-id="2f464-116">Сумму продажи можно оценить на основе проектов, которые ранее были поставлены, и сложности проектов.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2f464-116">The value of a sale can be estimated based on projects that have previously been delivered and the complexity of the projects.</span></span> <span data-ttu-id="2f464-117">Для проектов, которые связаны с расширениями предыдущих проектов, или проектов, в которых компетенция поставщика высокая и используются хорошо известные шаблоны работ, можно использовать более простой процесс оценки.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2f464-117">For projects that involve extensions to previous projects, or projects where the vendor's expertise is high and well-known work templates are used, you can use a simpler estimation process.</span></span> <span data-ttu-id="2f464-118">Более сложные проекты обычно имеют более длинный процесс покупки.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2f464-118">More complex projects usually have a longer purchase process.</span></span> <span data-ttu-id="2f464-119">Поэтому имеются дополнительные этапы процесса оценки продаж.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2f464-119">Therefore, there are more stages in the sales estimation process.</span></span> <span data-ttu-id="2f464-120">В начале процесса рабочая группа продаж использует входные данные от менеджеров по работе и опытных специалистов (SME), чтобы создать оценку высокого уровня для каждого отдельного компонента работы, включаемого в предложение с расценками.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2f464-120">Early in the process, the sales team uses the input of account managers and subject matter experts (SMEs) to create a high-level estimate for each distinct component of work that is quoted.</span></span> <span data-ttu-id="2f464-121">Данные компоненты работы представляются строками предложения с расценками.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2f464-121">These components of work are represented by quote lines.</span></span> 

<span data-ttu-id="2f464-122">Можно создать высокоуровневую оценку предложения с расценками.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2f464-122">You can create a high-level estimate of the quote.</span></span> <span data-ttu-id="2f464-123">В конечном итоге эта высокоуровневая оценка будет заменена более детальной оценкой, которая основывается на плане проекта, созданного с помощью унифицированных шаблонов проектов.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2f464-123">Eventually, this high-level estimate will be replaced by a more detailed estimate that is based on a project plan that you create by using the standardized project templates.</span></span> <span data-ttu-id="2f464-124">Эти шаблоны помогут создать расписание и определить суммы в денежном выражении в предложении с расценками и его компонентах (строках предложения с расценками).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2f464-124">These templates help you build a schedule and determine monetary values on the quote and its components (quote lines).</span></span> 

<span data-ttu-id="2f464-125">Можно создать несколько предложений с расценками для проекта с сгрупировать их в одну запись возможной сделки.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2f464-125">You can create multiple quotes for a project and group them under a single opportunity record.</span></span> <span data-ttu-id="2f464-126">Окончательно, одно из этих предложений с расценками помечается как **Закрыто как реализованное**, и создается контракт по проекту или отчет о работе (SOW).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2f464-126">Eventually, one of the quotes is marked **Closed as Won**, and a project contract or statement of work (SOW) is created.</span></span> <span data-ttu-id="2f464-127">Контракт проекта содержит сумму контракта для каждого компонента (строки контракта), которая принята клиентом для доставки.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2f464-127">A project contract holds the contracted value for each component (contract line) that is accepted by the customer for delivery.</span></span> <span data-ttu-id="2f464-128">Отчет о работе обычно создается как документ Microsoft Word.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2f464-128">An SOW is usually created as a Microsoft Word document.</span></span> <span data-ttu-id="2f464-129">Все счета, отправляемые клиентам в течение выполнения проекта, ссылаются на контракт по проекту или отчет о работе.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2f464-129">All invoices that are sent to the customer over the course of the project's delivery reference the project contract or SOW.</span></span>

<span data-ttu-id="2f464-130">Можно также создать альтернативные предложения с расценками для одной записи возможной сделки или настроить систему таким образом, чтобы контракт по проекту создавался при реализации какого-то предложения с расценками.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2f464-130">You can also create alternate quotes under one opportunity record or set up the system so that a project contract is created when a quote is won.</span></span> <span data-ttu-id="2f464-131">В этом случае можно вложить документ Word, представляющий отчет о работе для записи контракта по проекту.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2f464-131">In this case, you can attach a Word document that represents the SOW to the project contract record.</span></span>

## <a name="configure-the-sales-process"></a><span data-ttu-id="2f464-132">Настройка процесса продаж</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2f464-132">Configure the sales process</span></span>
<span data-ttu-id="2f464-133">Можно использовать потоки бизнес-процесса для настройки процесса продаж.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2f464-133">You can use business process flows to configure your sales process.</span></span> <span data-ttu-id="2f464-134">Эти потоки предоставляют управляемый визуальный интерфейс для продвижения сделок по этапам процесса продаж.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2f464-134">These flows provide a guided visual interface to move deals forward through the stages of the sales process.</span></span>

<span data-ttu-id="2f464-135">Например, ваша компания может иметь следующие шесть этапов в процессе продаж:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2f464-135">For example, your company might have the following six stages in the sales process:</span></span>

1. <span data-ttu-id="2f464-136">Квалифицировать</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2f464-136">Qualify</span></span>
2. <span data-ttu-id="2f464-137">Оценка</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2f464-137">Estimate</span></span>
3. <span data-ttu-id="2f464-138">Внутренний контроль</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2f464-138">Internal review</span></span>
4. <span data-ttu-id="2f464-139">Контракт</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2f464-139">Contract</span></span>
5. <span data-ttu-id="2f464-140">Доставка</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2f464-140">Deliver</span></span>
6. <span data-ttu-id="2f464-141">Закрыть</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2f464-141">Close</span></span>
 
<span data-ttu-id="2f464-142">В организации могут использовать другие сущности для составления той же сделки по мере ее развития.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2f464-142">Your organization might use different entities to represent the same deal as it evolves.</span></span> <span data-ttu-id="2f464-143">В начале процесса продаж сделка представлена сущностью возможной сделки.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2f464-143">Early in the sales process, a deal is represented by the Opportunity entity.</span></span> <span data-ttu-id="2f464-144">С течением времени и с появлением дополнительных сведений можно использовать оценки высокого уровня для создания одного или нескольких предложений с расценками.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2f464-144">As time passes and more details emerge, you might use high-level estimates to create one or more quotes.</span></span> <span data-ttu-id="2f464-145">Если одно из этих предложений проверено внутренними заинтересованными лицами и заинтересованными лицами клиента, сущность предложения с расценками представляет сделку.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2f464-145">If one of these quotes is reviewed by internal and customer stakeholders, the Quote entity represents the deal.</span></span> <span data-ttu-id="2f464-146">После того как клиент принимает предложение с расценками, контракт по проекту или отчет о работе представляет сделку.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2f464-146">After the customer accepts the quote, a project contract or SOW represents the deal.</span></span> <span data-ttu-id="2f464-147">Чтобы поддержать это поведение, последовательность операций бизнес-процесса имеет такую структуру, чтобы каждый этап в процессе был связан с другой таблицей базы данных.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2f464-147">To support this behavior, BPFs are structured so that each stage in the process is linked to a different database table.</span></span>

<span data-ttu-id="2f464-148">Этап **Квалифицировать** в процессе продаж может поддерживаться сущностью "Возможная сделка".</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2f464-148">The **Qualify** stage in the sales process can be backed by an Opportunity entity.</span></span> <span data-ttu-id="2f464-149">Этапы **Оценка** и **Внутренний контроль** могут поддерживаться сущностью "Предложение с расценками".</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2f464-149">The **Estimate** and **Internal Review** stages can be backed by a Quote entity.</span></span> <span data-ttu-id="2f464-150">Этапы **Контакт**, **Поставка** и **Закрытие** могут поддерживаться сущностью "Контракт по проекту".</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2f464-150">The **Contract**, **Delivery**, and **Close** stages can be backed by a Project Contract entity.</span></span>

<span data-ttu-id="2f464-151">При перемещении сделок по этапам вам предлагается создать соответствующую запись сущности, чтобы помогать вам и направлять в процессе.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2f464-151">As you move deals through the stages, you're prompted to create the appropriate entity record to help and guide you through the process.</span></span> <span data-ttu-id="2f464-152">Этапы могут быть условными.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2f464-152">The stages can be conditional.</span></span> <span data-ttu-id="2f464-153">Например, если вам требуется внутренний контроль предложения с расценками только в том случае, если в предложении с расценками используется настраиваемый прайс-лист, вы можете задать это условие в соответствующем этапе бизнес-процесса.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2f464-153">For example, if you require an internal review of a quote only if the quote uses a custom price list, you can configure that condition in the appropriate stage of the business process.</span></span> <span data-ttu-id="2f464-154">Этап **Внутренний контроль** затем отображается только для предложений с расценками, которые используют настраиваемый прайс-лист.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2f464-154">The **Internal Review** stage is then shown only for quotes that use a custom price list.</span></span> <span data-ttu-id="2f464-155">Для других остальных сделок и предложений за этапом **Оценка** следует этап **Контракт**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2f464-155">For all other deals and quotes, the **Estimate** stage is followed by the **Contract** stage.</span></span>

> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="2f464-156">В Project Operations есть специальные страницы для записей сущностей возможной сделки, предложения с расценками, заказа и счета.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2f464-156">Project Operations has specific pages for Opportunity, Quote, Order, and Invoice entity records.</span></span> <span data-ttu-id="2f464-157">Вы должны создать эти записи, используя информационные страницы проекта для этих сущностей.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2f464-157">You must create these records using the project information pages for these entities.</span></span> <span data-ttu-id="2f464-158">В противном случае вы не сможете открыть записи со страницы **Информация о проекте**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2f464-158">Otherwise, you won't be able to open the records from the **Project information** page.</span></span> <span data-ttu-id="2f464-159">Если вы хотите открыть запись со страницы **Информация по проекту**, необходимо удалить запись и воссоздать ее с помощью страницы **Информация по проекту**, где бизнес-логика для каждого из этих типов сущностей гарантирует, что поле **Тип** записи установлено правильно, и все обязательные концепции правильно инициализированы.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2f464-159">If you want to open a record from the **Project information** page, you must delete the record and recreate it using the **Project information** page where the business logic for each of these entity types ensures that the **Type** field of the record is set correctly, and all of the mandatory concepts are properly initialized.</span></span>


## <a name="track-revisions-to-quotes-and-project-plans-in-the-sales-cycle"></a><span data-ttu-id="2f464-160">Отслеживание изменений предложений с расценками проекта и планов проекта в цикле продаж</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2f464-160">Track revisions to quotes and project plans in the sales cycle</span></span>
<span data-ttu-id="2f464-161">В Project Operations нельзя отслеживать изменения, внесенные в предложение с расценками.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2f464-161">In Project Operations, you can't track revisions that are made to a quote.</span></span> <span data-ttu-id="2f464-162">Вместо этого необходимо отметить существующее предложение с расценками как **Закрыто как нереализованное**, затем создать новое предложение.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2f464-162">Instead, you must mark the existing quote **Closed as Lost** and then create a new quote.</span></span> <span data-ttu-id="2f464-163">Можно копировать предложение с расценками или клонировать предложение с расценками на основе проекта.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2f464-163">You can copy a quote or clone a project-based quote.</span></span>

## <a name="track-comments-and-approvals-of-quotes-and-project-contracts"></a><span data-ttu-id="2f464-164">Отслеживание комментариев и утверждений предложений с расценками и контрактов по проекту</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2f464-164">Track comments and approvals of quotes and project contracts</span></span>
<span data-ttu-id="2f464-165">Можно управлять проверкой и утверждением предложений с расценками и контрактов по проекту с помощью стены записей и записей.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2f464-165">You can manage the review and approval of quotes and project contracts by using the record wall and posts.</span></span> <span data-ttu-id="2f464-166">Организация может создавать настраиваемые рабочие процессы и подключаемые модули для назначения, перенаправления, перевода на более высокий уровень и управления уведомлениями о проверке и утверждении рабочих элементов.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2f464-166">Your organization can create custom workflows and plug-ins to assign, redirect, escalate, and manage notifications of review and the approval of work items.</span></span>
