---
title: Единицы измерения и группы единиц измерения
description: В этом разделе представлена информация о том, как создавать единицы и группы единиц в Dynamics 365 Project Operations.
author: rumant
manager: AnnBe
ms.date: 09/18/2020
ms.topic: article
ms.prod: ''
ms.service: project-operations
audience: Application User
ms.reviewer: kfend
ms.search.scope: ''
ms.custom: ''
ms.assetid: ''
ms.search.region: Global
ms.search.industry: Service industries
ms.author: suvaidya
ms.dyn365.ops.version: ''
ms.search.validFrom: 2020-10-01
ms.openlocfilehash: 162366f4b7aa678b4e39d9745a657037bf36cbe0
ms.sourcegitcommit: fa32b1893286f20271fa4ec4be8fc68bd135f53c
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 02/15/2021
ms.locfileid: "5277354"
---
# <a name="units-and-unit-groups"></a>Единицы измерения и группы единиц измерения

_**Относится к:** Project Operations для сценариев на основе ресурсов/нескладируемых запасов, упрощенное развертывание — от сделки до выставления счетов-фактур_

Единицы измерения являются количествами или измерениями продаваемых продуктов или услуг. Например, если продаются товары для сада, единицей измерения семян могут быть пакеты, ящики и паллеты. Группа единиц измерения — это набор упомянутых единиц.

Чтобы выполнить шаги, описанные в этой теме, убедитесь, что вам назначена роль системного администратора или менеджера Sales Professional или у вас есть эквивалентные разрешения.

## <a name="create-a-unit-group"></a>Создание группы единиц измерения

1. На карте сайта выберите **Единицы измерения**.
2. Выберите **Создать** и в диалоговом окне **Создать группу единиц измерения** введите имя единицы измерения.
3. В поле **Основная единица измерения** введите наименьшую общую единицу измерения, по которой будет продаваться продукт. Например, вы можете ввести "штука" или "унция".
4. Нажмите **ОК**.

## <a name="add-units-to-a-unit-group"></a>Добавление единиц измерения в группу единиц измерения

1. Откройте группу единиц измерения и на вкладке **Связанные** выберите **Единицы измерения**. Вы увидите, что основная единица измерения уже добавлена.
2. Выберите **Добавить новую единицу измерения** и на странице **Быстрое создание: единица измерения** в поле **Имя** введите название единицы измерения.
3. В поле **Количество** введите количество, которое будет содержать единица измерения. Например, если в коробке находится две штуки, введите "2". 
4. В поле **Базовая единица измерения** выберите базовую единицу измерения, чтобы установить наименьшую единицу измерения для данной единицы измерения. Например, вы можете выбрать "Штука".
5. Выберите **Сохранить**:


[!INCLUDE[footer-include](../includes/footer-banner.md)]