---
title: Закрытие предложения с расценками
description: Эта тема предоставляет информацию о закрытии предложений с расценками в Project Operations.
author: rumant
manager: Annbe
ms.date: 10/01/2020
ms.topic: article
ms.service: dynamics-365-customerservice
ms.reviewer: kfend
ms.author: rumant
ms.openlocfilehash: 3c429fa14b4b95420c67a91a6a59af7db2660f68
ms.sourcegitcommit: 11a61db54119503e82faec5f99c4273e8d1247e5
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 10/16/2020
ms.locfileid: "4083086"
---
# <a name="close-a-quote"></a><span data-ttu-id="0a1a4-103">Закрытие предложения с расценками</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0a1a4-103">Close a quote</span></span>

<span data-ttu-id="0a1a4-104">_**Относится к:** Project Operations для сценариев на основе ресурсов/без запасов_</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0a1a4-104">_**Applies To:** Project Operations for resource/non-stocked based scenarios_</span></span>

<span data-ttu-id="0a1a4-105">Предложение с расценками по проекту может быть закрыто как выигранное или потерянное.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0a1a4-105">A project quote can be closed as Won or Lost.</span></span> <span data-ttu-id="0a1a4-106">Поскольку функции активации и пересмотра предложений с расценками не поддерживаются в Microsoft Dynamics 365 Project Operations, вы можете закрыть черновое предложение с расценками.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0a1a4-106">Because the functions Activate and Revise are not supported on quotes in Microsoft Dynamics 365 Project Operations, you can close a draft quote.</span></span>

## <a name="close-a-quote-as-won"></a><span data-ttu-id="0a1a4-107">Закрытие предложения с расценками как реализованного</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0a1a4-107">Close a quote as Won</span></span>

<span data-ttu-id="0a1a4-108">При закрытии предложения с расценками по проекту в качестве реализованного статус предложения с расценками будет установлен как **Закрыто** с причиной состояния **Реализовано**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0a1a4-108">Closing a project quote as Won will set the status of the quote to **Closed** and status reason to **Won**.</span></span> <span data-ttu-id="0a1a4-109">Закрытие предложений с расценками делает его доступным только для чтения и создает черновик контракта по проекту со всей информацией о предложении с расценками.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0a1a4-109">Closing the quotes makes it read-only and creates a draft project contract with all the quote information.</span></span> <span data-ttu-id="0a1a4-110">Поскольку закрытое предложение с расценками не может быть повторно открыто, перед закрытием предложения с расценками диалоговое окно подтверждения подтвердит ваши изменения.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0a1a4-110">Because a closed quote can't be reopened, before you close a quote, a confirmation dialog will confirm your changes.</span></span>

<span data-ttu-id="0a1a4-111">Контракт по проекту, созданный на основе предложения с расценками по проекту, также становится доступен в модуле управления и учета проектов приложения Project Operations.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0a1a4-111">The project contract created from a project quote is also made available in the Project management and accounting module of Project Operations.</span></span> <span data-ttu-id="0a1a4-112">Если проектный контракт не сопоставлен с проектом ни в одной из его строк, этот проектный контракт становится доступным как неактивный проектный контракт и становится активным, как только проект сопоставлен хотя бы с одной из его строк контракта.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0a1a4-112">If a project contract is not mapped to a project on any of its lines, this project contract is made available as an inactive project contract and becomes active as soon as a project is mapped to at least one of its contract lines.</span></span>

<span data-ttu-id="0a1a4-113">Если предложение с расценками прикреплено к возможной сделке, любые другие предложения с расценками по проекту по возможной сделке автоматически закрываются как потерянные.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0a1a4-113">If the quote is attached to an opportunity, any other project quotes on the opportunity are automatically closed as Lost.</span></span>

### <a name="financial-impact-of-closing-a-quote-as-won"></a><span data-ttu-id="0a1a4-114">Финансовые последствия закрытия предложения с расценками как реализованного</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0a1a4-114">Financial impact of closing a quote as Won</span></span>

<span data-ttu-id="0a1a4-115">Если были какие-либо фактические данные о времени, зарегистрированном по проекту, когда он все еще прикреплен к черновику предложения с расценками, записывается только стоимость времени или затраты.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0a1a4-115">If there have been any actuals for time recorded on a project while it is still attached to a draft quote, only the cost of the time or expense is recorded.</span></span> <span data-ttu-id="0a1a4-116">После того, как предложение с расценками будет закрыто как выигранное, приложение произведет рефакторинг затрат, обратив старые фактические затраты и воссоздав новые фактические затраты.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0a1a4-116">After a quote is closed as Won, the application will refactor the costs by reversing the older cost actuals and re-creating new cost actuals.</span></span> <span data-ttu-id="0a1a4-117">Приложение будет обрабатывать эти фактические затраты на основе метода выставления счетов для соответствующей строки контракта по проекту.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0a1a4-117">The application will process these cost actuals based on the Billing method of the associated project contract line.</span></span> <span data-ttu-id="0a1a4-118">Если фактические затраты ссылаются на строку контракта по времени и материалам, система автоматически создаст соответствующие фактические данные продаж с невыставленными счетами на тот момент, когда предложение с расценками закрывается и создается контракт по проекту.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0a1a4-118">If the cost actuals reference a time and material contract line, the system will automatically create corresponding unbilled sales actuals for when the quote is closed and the project contract is created.</span></span> <span data-ttu-id="0a1a4-119">Если фактические затраты ссылаются на строку контракта с фиксированной ценой, приложение прекратит повторную обработку фактических затрат на основе правил разделения счетов для клиентов контракта по проекту.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0a1a4-119">If the cost actuals reference a fixed price contract line, the application will stop reprocessing the cost actuals based on the split billing rules for the project contract customers.</span></span>

<span data-ttu-id="0a1a4-120">Все повторно обработанные фактические данные доступны в модуле управления и учета проекта, чтобы бухгалтер проекта мог просматривать, обновлять и разносить в главную книгу.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0a1a4-120">All reprocessed actuals are available in the Project management and accounting module for the Project accountant to review, update, and post to the General ledger.</span></span> 

## <a name="close-a-quote-as-lost"></a><span data-ttu-id="0a1a4-121">Закрытие предложения с расценками как потерянного</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0a1a4-121">Close a quote as Lost</span></span>

<span data-ttu-id="0a1a4-122">При закрытии предложения с расценками по проекту как потерянного будут установлены статус **Закрыто** и причина состояния **Потерян**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0a1a4-122">Closing a project quote as Lost will set the status to **Closed** and status reason to **Lost**.</span></span> <span data-ttu-id="0a1a4-123">Закрытие предложения с расценками делает его доступным только для чтения.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0a1a4-123">Closing the quote makes it read-only.</span></span> <span data-ttu-id="0a1a4-124">Поскольку закрытое предложение с расценками не может быть повторно открыто, перед закрытием предложения с расценками диалоговое окно подтверждения подтвердит ваши изменения.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0a1a4-124">Because a closed quote can't be reopened and, before you close a quote, a confirmation dialog will confirm your changes.</span></span>

<span data-ttu-id="0a1a4-125">Если предложение с расценками по проекту, которое закрыто как потерянное, содержит ссылку на проект в любой из строк, этот проект также помечается как закрытый, и любые резервирования ресурсов с этого дня и далее отменяются.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0a1a4-125">If the project quote that is closed as Lost has a project referenced on any of its lines, that project is also marked as Closed and any resource bookings from that day forward are canceled.</span></span>

> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="0a1a4-126">В Project Operations закрытие предложения с расценками как выигранного или потерянного не повлияет на статус возможной сделки, которая будет оставаться открытой до тех пор, пока не будет закрыта вручную.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0a1a4-126">In Project Operations, closing a quote as Won or Lost will not impact that status of the Opportunity, which will remain open until it is manually closed.</span></span>
