---
title: Настройка учета для внутренних проектов
description: В этой теме представлена информация о том, как настроить практику учета для внутренних проектов в Project Operations.
author: sigitac
manager: Annbe
ms.date: 10/09/2020
ms.topic: article
ms.service: project-operations
ms.reviewer: kfend
ms.author: sigitac
ms.openlocfilehash: 65d05e3a6321dc32aee55c28b3eaa4bd0bae2f86
ms.sourcegitcommit: 5fd529f2308edfe9322082313e6d50146df56aca
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 04/06/2021
ms.locfileid: "5857994"
---
# <a name="configure-accounting-for-internal-projects"></a>Настройка учета для внутренних проектов

_**Относится к:** Project Operations для сценариев на основе ресурсов/без запасов_

Внутренние проекты позволяют компаниям отслеживать затраты, связанные с действиями, счета за которые не выставляется клиенту. Примеры внутренних проектов:

- Разработка продукта, например мобильного приложения, и отслеживание затрат, связанных с разработкой.
- Управление предпродажным временем и расходами. Этот предпродажный внутренний проект может быть преобразован позже в оплачиваемый проект, если предложение с расценками будет выиграно.

Любой проект, не связанный с контрактом в Dynamics 365 Project Operations, считается внутренним. Профили затрат и доходов проекта не используются для определения правил учета для проекта. Себестоимость внутреннего проекта всегда разносится с использованием принципов прибылей и убытков. Счета книги учета для проводок определяются на странице **Настройка разноски ГК**.

- Проводки по времени разносятся путем дебетования счета **Затраты** и кредитуются на счет **Распределение зарплаты**.
- Проводки по расходам разносятся путем дебетования счета **Затраты** и кредитуются на **Корреспондирующий счет для расходов**.
- Проводки номенклатуры разносятся путем списания со счета **Стоимость** и пополнения счета **Стоимость — номенклатура**.

После разноски проводок в проект, если проект связан с контрактом по проекту, система сторнирует все накопленные проводки и создает новые оплачиваемые проводки. Оплачиваемые транзакции подчиняются правилам учета, определенным в соответствующем профиле затрат и доходов проекта.




[!INCLUDE[footer-include](../includes/footer-banner.md)]
