---
title: Настройка внутрихолдингового выставления счетов
description: В этом разделе представлена информация и примеры настройки внутрихолдингового выставления счетов для проектов.
author: sigitac
ms.date: 04/12/2021
ms.topic: article
ms.reviewer: kfend
ms.author: sigitac
ms.openlocfilehash: 9894a405403d4faeb2f02387b03c77a40a6cea3f
ms.sourcegitcommit: 40f68387f594180af64a5e5c748b6efa188bd300
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 05/10/2021
ms.locfileid: "6001172"
---
# <a name="configure-intercompany-invoicing"></a>Настройка внутрихолдингового выставления счетов

_**Относится к:** Project Operations для сценариев на основе ресурсов/без запасов_

Выполните следующие шаги, чтобы настроить внутрихолдинговое выставление счетов для проектов в Dynamics 365 Project Operations. Внутрихолдинговые транзакции — это транзакции времени и расходов из контракта по проекту, которые принадлежат одной компании или подразделению, тогда как ресурсы в контракте по проекту являются частью другой компании или подразделения.

## <a name="example-configure-intercompany-invoicing"></a>Пример: настройка внутрихолдингового выставления счетов

В следующем примере Contoso Robotics USA (USPM) является юридическим лицом-заемщиком, а Contoso Robotics UK (GBPM) — юридическим лицом-кредитором. 

1. **Настроить внутрихолдинговый учет между юридическими лицами**. Каждую пару юридических лиц-заемщиков и юридических лиц-кредиторов необходимо настроить на странице Главной книги [Внутрихолдинговый учет](/dynamics365/finance/general-ledger/intercompany-accounting-setup).
    
    1. В Dynamics 365 Finance, перейти к **Главная книга** > **Настройка разноски** > **Внутрихолдинговый учет**. Создайте запись со следующей информацией:

        - **Исходная компания** = **GBPM**
        - **Компания-получатель** = **USPM**

2. **Настроить торговые отношения между юридическими лицами**. Запись клиента, представляющая юридическое лицо-заемщика, должна быть создана в юридическом лице-кредиторе. Запись поставщика, представляющая юридическое лицо-кредитора, должна быть создана в юридическом лице-заемщике.

     1. В Finance выберите юридическое лицо **GBPM**.
     2. Перейдите в раздел **Расчеты с клиентами** > **Клиент** > **Все клиенты**. Создайте новую запись для юридического лица, **USPM**.
     3. Разверните **Имя**, отфильтруйте записи по **Тип** и выберите **Юридические лица**. 
     4. Найдите и выберите запись клиента для **Contoso Robotics USA (USPM)**.
     5. Выбрать **Использовать совпадение**. 
     6. Выберите группу клиентов **50 — Внутрихолдинговые клиенты**, а затем сохраните запись.
     7. Выберите юридическое лицо **USPM**.
     8. Перейти к **Расчеты с поставщиками** > **Поставщики** > **Все поставщики**. Создайте новую запись для юридического лица, **GBPM**.
     9. Разверните **Имя**, отфильтруйте записи по **Тип** и выберите **Юридические лица**. 
     10. Найдите и выберите запись клиента для **Contoso Robotics UK (GBPM)**.
     11. Выберите **Использовать совпадение**, выберите группу поставщиков и сохраните запись.
     12. В записи поставщика выберите **Общие** > **Настройка** > **Внутрихолдинговые**.
     13. На вкладке **Торговые отношения** установите **Активный** на **Да**.
     14. Установите поле **Компания клиента** на **GBPM** и в **Моя учетная запись**, выберите запись клиента, созданную вами ранее в этой процедуре.

3. **Настройте внутрихолдинговые параметры в Параметры управления и учета по проектам**. 

    1. Выберите юридическое лицо **USPM** и перейдите к **Управление и учет по проектам** > **Настройка** > **Параметры управления и учета по проектам**.
    2. На вкладке **Внутрихолдинговые** выберите категорию закупок, чтобы она соответствовала счетам поставщика, которые создаются автоматически.
    3. В **Категория по умолчанию**, выбрать **Внутрихолдинговые ресурсы**.
    4. Выберите юридическое лицо **GBPM** и перейдите к **Управление и учет по проектам** > **Настройка** > **Параметры управления и учета по проектам**.
    5. На вкладке **Внутрихолдинговые** выберите категорию проекта по умолчанию для каждого типа транзакции. Категории проекта используются для конфигурации налога, когда категория выставленного счета во внутрихолдинговых транзакциях существует только в юридическом лице-заемщике. Вы можете выбрать начисление дохода по внутрихолдинговым транзакциям. Начисление происходит, когда транзакции проводятся через журнал интеграции Project Operations в юридическом лице-кредиторе. Журнал реверсируется при разноске внутрихолдингового счета.
    6. В группе **При сдаче в аренду ресурсов** выберите **...** > **Создать**. 
    7. В сетке выберите следующие сведения:

          - **Юридическое лицо-заемщик** = **USPM**
          - **Начислить выручку** = **Да**
          - **Категория расписания по умолчанию** = **По умолчанию — час**
          - **Категория расходов по умолчанию** = **По умолчанию — расход**

4. **Задать внутрихолдинговые счета затрат и доходов в настройке разноски книги учета**. Счет внутрихолдинговой выручки кредитуется, когда счет внутрихолдингового клиента разносится в юридическом лице-кредиторе. Счет внутрихолдинговых затрат дебетуется, когда счет совпадающего ожидающего поставщика разносится в юридическом лице-заемщике. Эти счета настраиваются в соответствующих юридических лицах. 
      
     1. В Finance выберите юридическое лицо-заемщика **USPM**. 
     2. Перейти к **Управление и учет по проектам** > **Настройка** > **Разноска** > **Настройка разноски книги учета**. 
     3. На вкладке **Счета затрат** в **Тип счета книги учета** выберите **Внутрихолдинговые затраты**. Создайте новую запись со следующей информацией:
      
        - **Юридическое лицо-заемщик** = **GBPM**
        - **Основная учетная запись** = Выберите основную учетная запись для внутрихолдинговых затрат. Это обязательная настройка. Настройка используется для внутрихолдинговых потоков в Финансах, но не для внутрихолдинговых потоков, связанных с проектом. Этот выбор не имеет никакого влияния на последующий этап. 
        
     4. Выберите юридическое лицо-кредитора, **GBPM**. 
     5. Перейти к **Управление и учет по проектам** > **Настройка** > **Разноска** > **Настройка разноски книги учета**. 
     6. На вкладке **Счета доходов** в **Тип счета книги учета** выберите **Внутрихолдинговый доход**. Создайте новую запись со следующей информацией:

        - **Юридическое лицо-заемщик** = **USPM**
        - **Основная учетная запись** = Выберите основную учетная запись для внутрихолдинговой выручки. Это обязательная настройка. Настройка используется для внутрихолдинговых потоков в Финансах, но не для внутрихолдинговых потоков, связанных с проектом. Этот выбор не имеет никакого влияния на последующий этап. 

5. **Настройте трансфертную стоимость трудозатрат**. Внутрихолдинговая трансфертная стоимость настраивается в Project Operations на Dataverse. Настроить [ставки себестоимости трудозатрат](../pricing-costing/set-up-labor-cost-rate.md#transfer-pricing-and-costs-for-resources-outside-of-your-division-or-legal-entity) а также [ставки оплаты трудозатрат](../pricing-costing/set-up-labor-bill-rate.md#transfer-pricing-or-set-up-bill-rates-for-resources-from-other-organizational-units-or-divisions) для внутрихолдингового выставления счетов. Трансфертная стоимость не поддерживается для внутрихолдинговых транзакций расходов. Внутрихолдинговая цена продажи единицы всегда будет иметь то же значение, что и себестоимость единицы распределения ресурсов.

      Стоимость ресурса разработчика в Contoso Robotics UK составляет 88 фунтов стерлингов в час. Contoso Robotics UK выставит счет Contoso Robotics USA на 120 долларов США за каждый час работы этого ресурса над проектами в США. Contoso Robotics USA выставит счет клиенту Adventure Works на 200 долларов США за работу, выполненную ресурсом разработчика Contoso Robotics UK.

      1. В Project Operations на Dataverse, перейти к **Продажа** > **Прайс-листы**. Создайте новый прайс-лист стоимости под названием **Расценки Contoso Robotics UK.** 
      2. В прайс-листе создайте запись со следующей информацией:
         - **Роль** = **Разработчик**
         - **Стоимость** = **88 британских фунтов стерлингов**
      3. Перейти к **Параметры** > **Подразделения** и прикрепите этот прайс-лист стоимости к подразделению **Contoso Robotics UK**.
      4. Перейти к **Продажи** > **Прайс-листы**. Создайте прайс-лист стоимости под названием **Расценки Contoso Robotics USA**. 
      5. В прайс-листе создайте запись со следующей информацией:
          - **Роль** = **Разработчик**
          - **Компания распределения ресурсов** = **Contoso Robotics UK**
          - **Стоимость** = **120 долларов США (USD)**
      6. Перейти к **Параметры** > **Подразделения** и прикрепите прайс-лист стоимости **Расценки Contoso Robotics USA** к подразделению **Contoso Robotics USA**.
      7. Перейти к **Продажи** > **Прайс-листы**. Создайте прайс-лист продаж под названием **Ставки оплаты Adventure Works**. 
      8. В прайс-листе продаж создайте запись со следующей информацией:
          - **Роль** = **Разработчик**
          - **Компания распределения ресурсов** = **Contoso Robotics UK**
          - **Ставка по счету** = **200 долларов США (USD)**
      9. Перейти к **Продажи** > **Контракты по проектам** и прикрепите прайс-лист **Ставки оплаты Adventure Works** к прайс-листу проекта Adventure Works контракта по проекту.


[!INCLUDE[footer-include](../includes/footer-banner.md)]
