---
title: Создавать внутрихолдинговые транзакции
description: В этом разделе представлена информация о том, как создавать внутрихолдинговые транзакции.
author: sigitac
manager: tfehr
ms.date: 11/19/2020
ms.topic: article
ms.service: project-operations
ms.reviewer: kfend
ms.author: sigitac
ms.openlocfilehash: 0a9d34d69ff59f0cb470bb852d8a80ecaedf6544
ms.sourcegitcommit: addbe0647619413e85e7cde80f6a21db95ab623e
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 11/20/2020
ms.locfileid: "4595541"
---
# <a name="create-intercompany-transactions"></a>Создавать внутрихолдинговые транзакции

_**Относится к:** Project Operations для сценариев на основе ресурсов/без запасов_

Внутрихолдинговые транзакции — это транзакции времени и расходов из контракта по проекту, которые принадлежат одной компании или подразделению, тогда как ресурсы в контракте по проекту являются частью другой компании или подразделения.

Когда внутрихолдинговая транзакция утверждается, создаются следующие фактические транзакции

| **Тип проводки** | **Примененный прайс-лист** | **Валюта транзакции** |
| --- | --- | --- |
| Себестоимость | Прайс-лист стоимости единицы по контракту | Валюта в строке цены |
| Продажи без выставления счета. Они создаются только для фактических данных, связанных со строкой контракта с типом выставления счетов, временем и материалом. | Прайс-лист продаж по проекту контракта | Валюта по контракту |
| Стоимость единицы распределения ресурсов | Прайс-лист стоимости единицы распределения ресурсов | Валюта в строке цены |
| Внутрихолдинговые продажи подразделений | Прайс-лист стоимости единицы по контракту | Валюта в строке цены |

Стоимость, стоимость единицы распределения ресурсов, а также цены и валюта транзакций внутрихолдинговых продаж подразделений зависят от **подразделения**. Это важно помнить при принятии решения о том, как структурировать компании и подразделения в вашей реализации.

Когда вы создаете возможную сделку, предложение с расценками, контракт по проекту и записи по проекту, система проверяет, совпадает ли валюта подразделения по контракту с валютой учета компании по контракту. Если они не совпадают, эти записи не могут быть созданы. Валюта подразделения определяется в Dynamics 365 Project Operations переходом к **Dataverse** > **Параметры** > **Подразделения**. Валюта учета компании определяется в Dynamics 365 Finance переходом к **Главная книга** > **Настройка главной книги** > **Книга учета**. Валюта синхронизируется с вашей средой Dataverse с использованием сопоставления с двойной записью книги учета.

Система создает стоимость единицы распределения ресурсов и фактические данные продаж подразделения в следующих ситуациях:

  - Когда единицу распределения ресурсов отличается от единицы по контракту
  - Когда компания распределения ресурсов отличается от компании по контракту

Тем не менее, только транзакции, в которых есть компания распределения ресурсов, отличная от компании по контракту, будут переданы в среда Dynamics 365 Finance для дополнительного учета.

Учет фактических данных о проекте регистрируется в журнале интеграции Project Operations в Finance. Система создает следующие строки журнала.

| **Тип проводки** | **Юридическое лицо** | **Создает транзакцию по проекту при разноске** | **Финансовые аналитики по умолчанию из** | **Налоговая группа выставления счетов и налоговая группа номенклатур выставления счетов** |
| --- | --- | --- | --- | --- |
| Себестоимость | Не добавляется в журнал интеграции | Неприменимо | Неприменимо | Неприменимо |
| Продажи без выставления счета | Журнал интеграции юридических лиц-заемщиков | Да | Project | **Налоговая группа выставления счетов**: на основе **клиент по контракту** <br/> **Налоговая группа номенклатур выставления счетов**: из текущей категории проекта юридического лица в строке журнала |
| Стоимость единицы распределения ресурсов | Журнал интеграции юридических лиц-кредиторов | No | Внутрихолдинговый клиент | **Налоговая группа выставления счетов**: на основе **внутрихолдинговый клиент** <br/> **Налоговая группа номенклатур выставления счетов**: из текущей категории проекта юридического лица в строке журнала |
| Внутрихолдинговые продажи | Журнал интеграции юридических лиц-кредиторов | No | Внутрихолдинговый клиент | **Налоговая группа выставления счетов**: на основе **внутрихолдинговый клиент** <br/> **Налоговая группа номенклатур выставления счетов**: из текущей категории проекта юридического лица в строке журнала |

### <a name="example-intercompany-transactions"></a>Пример: внутрихолдинговые транзакции

Евгения Абрамова, разработчик, работающий в GBPM, записывает 10 часов работы в рамках проекта USPM Adventure Works, который утверждается руководителем проекта. Стоимость разработчика в GBPM составляет 88 британских фунтов стерлингов в час. GBPM выставит счет USPM на 120 долларов США (USD) за каждый час разработки. USPM выставит счет заказчику Adventure Works, 200 долларов США (USD) за работу, выполненную ресурсом GBPM. Дополнительные сведения см. в разделе [Настройка внутрихолдингового выставления счетов](configure-intercompany-invoicing.md).

1. В Project Operations перейдите к **Ресурсы** и выберите **Евгения Абрамова** из списка. На вкладке **Планирование** в поле **Компания** выберите **GBPM**.
2. Перейдите к **Продажи** > **Клиенты** и выберите **Создать**, чтобы создать новую запись клиента для Adventure Works.
    1. Настройте компанию на **USPM**.
    2. Задавать **Тип отношений** на **Клиент**.
    3. Выбрать **Группа клиентов 10 — внутренние**.
    4. Задайте валюту на **доллар США (USD)**.
    5. Сохранить запись.
3. Перейти к **Продажи** > **Контракты по проектам** и создайте новый контракт по проекту для Adventure Works.
    1. Установите для ответственной компании **USPM** и подразделение на **Contoso Robotics US**.
    2. Выберите в качестве клиента Adventure Works.
    3. Выберите прайс-лист продукта и сохраните запись.
    4. На вкладке **Строки контракта** создайте новую строку контракта. Задайте любое имя и выберите **Время и материалы** как способ выставления счетов.
    5. Создайте новый проект и свяжите его с этой строкой контракта.
4. Войдите в систему как ресурс, **Евгения Абрамова**. Перейти к **Проекты** > **Записи времени** и создайте запись времени для проекта Adventure Works.
5. Войдите в систему как Руководитель проекта. Перейти к **Проекты** > **Утверждения** и утвердите транзакцию записи времени, зарегистрированную Евгенией Абрамовой.
6. Перейдите к проекту Adventure Works и выберите **Связанные** > **Фактические данные**. Создаются следующие транзакции по фактическим данным.

| **Тип проводки** | **Цена** | **Валюта транзакции** | **Сумма** |
| --- | --- | --- | --- |
| Себестоимость | 120 | USD | 1200 |
| Продажи без выставления счета | 200 | USD | 2000 |
| Стоимость единицы распределения ресурсов | 88 | GBP | 880 |
| Внутрихолдинговые продажи подразделений | 120 | USD | 1200 |

7. Войдите в систему как бухгалтер USPM. Откройте экземпляр "Финансы" Project Operations и выберите компанию **USPM**. 
8. Перейти к **Управление и учет по проектам** > **Периодический** > **Project Operations on Customer Engagement** > **Импорт из промежуточной таблицы** и выберите выполнение периодического процесса. Этот периодический процесс будет заполнять журнал интеграции Project Operations.
9. Перейти к **Управление и учет по проектам** > **Журналы** > **Журнал интеграции Project Operations** и просмотрите строки журнала. Система создает следующую строку.

    | **Тип проводки** | **Цена** | **Валюта транзакции** | **Сумма** |
    | --- | --- | --- | --- |
    | Продажи без выставления счета | 200 | USD | 2000 |

    Если система настроена для начисления выручки по этому проекту, разносится следующее:

    - Дебет: Проект — Объем продаж НЗП 200 долларов США (USD)
    - Кредит: Проект — Начисленная выручка 200 долларов США (USD)

    Эта продажа без выставления счета теперь готова к выставлению счета. При необходимости счет для клиента Adventure Works может быть разнесен.

10. Войдите в систему как бухгалтер **GBPM**. Откройте экземпляр "Финансы" Project Operations и откройте компанию **GBPM**. 
11. Перейти к **Управление и учет по проектам** > **Периодический** > **Project Operations on Customer Engagement** > **Импорт из промежуточной таблицы** и выполните периодический процесс для заполнения журнала интеграции Project Operations.
12. Перейти к **Управление и учет по проектам** > **Журналы** > **Журнал интеграции Project Operations** и просмотрите строки. Система создает следующие строки.

    | **Тип проводки** | **Цена** | **Валюта транзакции** | **Сумма** |
    | --- | --- | --- | --- |
    | Стоимость единицы распределения ресурсов | 88 | GBP | 880 |
    | Внутрихолдинговые продажи подразделений | 120 | USD | 1200 |

    Публикация этих записей приводит к следующим транзакциям по ваучерам:

    - Дебет: Стоимость проекта 88 британских фунтов стерлингов
    - Кредит: — Распределение заработной платы 88 британских фунтов стерлингов

    Если система настроена для начисления внутрихолдинговой выручки, разносится следующее:

    - Дебет: Проект — Объем продаж НЗП 120 долларов США (USD)
    - Кредит: Проект — Начисленная выручка 120 долларов США (USD)

    Теперь система готова к созданию счета внутрихолдингового клиента.


[!INCLUDE[footer-include](../includes/footer-banner.md)]