---
title: Создание внутрихолдинговых счетов клиентов и поставщиков
description: В этом разделе представлена информация о том, как создавать внутрихолдинговые счета клиентов и поставщиков.
author: sigitac
manager: tfehr
ms.date: 11/19/2020
ms.topic: article
ms.service: project-operations
ms.reviewer: kfend
ms.author: sigitac
ms.openlocfilehash: f1560469d2bdbb8e81dc26c16b272c44446ab20a
ms.sourcegitcommit: addbe0647619413e85e7cde80f6a21db95ab623e
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 11/20/2020
ms.locfileid: "4595540"
---
# <a name="create-intercompany-customer-and-vendor-invoices"></a><span data-ttu-id="827ab-103">Создание внутрихолдинговых счетов клиентов и поставщиков</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="827ab-103">Create intercompany customer and vendor invoices</span></span>

<span data-ttu-id="827ab-104">_**Относится к:** Project Operations для сценариев на основе ресурсов/без запасов_</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="827ab-104">_**Applies To:** Project Operations for resource/non-stocked based scenarios_</span></span>

<span data-ttu-id="827ab-105">Бухгалтер проекта в юридическом лице-кредиторе создает внутрихолдинговый счет клиента для затрат по проекту, которые передаются юридическому лицу-заемщику.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="827ab-105">A project accountant in a lending legal entity creates an intercompany customer invoice for the project costs that are being transferred to the borrowing entity.</span></span> <span data-ttu-id="827ab-106">После утверждения и разноски внутрихолдингового счета клиента юридическое лицо-кредитор отправляет внутрихолдинговый счет юридическому лицу-заемщику.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="827ab-106">After the intercompany customer invoice is approved and posted, the lending legal entity sends the intercompany invoice to the borrowing legal entity.</span></span>

<span data-ttu-id="827ab-107">Бухгалтер по проекту для юридического лица-кредитора может настроить пакетный процесс для создания внутрихолдинговых счетов на регулярной основе.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="827ab-107">The project accountant for the lending legal entity can set up a batch process to generate intercompany invoices on a recurring basis.</span></span> <span data-ttu-id="827ab-108">Бухгалтер проекта определяет критерии, такие как конкретные проекты, для создания внутрихолдинговых счетов в пакетной службе.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="827ab-108">The project accountant specifies the criteria, such as specific projects, to create intercompany invoices in a batch.</span></span>

## <a name="manually-create-an-intercompany-customer-invoice-for-project-transactions"></a><span data-ttu-id="827ab-109">Создание внутрихолдингового счета клиента для транзакций проекта вручную</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="827ab-109">Manually create an intercompany customer invoice for project transactions</span></span> 

<span data-ttu-id="827ab-110">Используйте данную процедуру для создания счета внутрихолдингового клиента для транзакций проекта вручную</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="827ab-110">Use this procedure to manually create an intercompany customer invoice for project transactions.</span></span> <span data-ttu-id="827ab-111">Найдите часы, которые были разнесены работниками по проектам в юридических лицах-заемщиках, а также расходы, понесенные вашим юридическим лицом от имени юридических лиц-заемщиков.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="827ab-111">Search for hours that were posted by workers on projects in the borrowing legal entities and for expenses that were incurred by your legal entity on behalf of borrowing legal entities.</span></span> <span data-ttu-id="827ab-112">Вы можете искать по названию юридического лица, номеру контракта по проекту, номеру проекта, диапазону дат или любой комбинации этих параметров.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="827ab-112">You can search by legal entity name, project contract number, project number, date range, or any combination of these options.</span></span> <span data-ttu-id="827ab-113">В результатах поиска выберите транзакции, которые нужно добавить к внутрихолдинговому счету.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="827ab-113">In the search results, select the transactions to add to an intercompany invoice.</span></span>

1. <span data-ttu-id="827ab-114">В Dynamics 365 Finance, перейти к **Управление и учет по проектам** > **Счета по проекту** > **Внутрихолдинговые счета клиентов**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="827ab-114">In Dynamics 365 Finance, go to **Project management and accounting** > **Project invoices** > **Intercompany customer invoices**.</span></span> <span data-ttu-id="827ab-115">На странице списка **Внутрихолдинговые счета клиентов** на панели действий выберите **Создать.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="827ab-115">On the **Intercompany customer invoices**  list page, on the Action Pane, select **New.**</span></span>
2. <span data-ttu-id="827ab-116">На странице **Создать внутрихолдинговый счет** в поле **Юридическое лицо** выберите юридическое лицо-заемщик.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="827ab-116">On the **Create intercompany invoice** page, in the **Legal entity** field, select a borrowing legal entity.</span></span>
3. <span data-ttu-id="827ab-117">Необязательно: введите конкретный контракт по проекту и номер проекта.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="827ab-117">Optional: Enter a specific project contract and project number.</span></span>
4. <span data-ttu-id="827ab-118">Сузьте поиск, выбрав диапазон дат.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="827ab-118">Narrow the search by selecting a date range.</span></span> <span data-ttu-id="827ab-119">Введите конкретные даты в поля **Дата начала** а также **Дата окончания**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="827ab-119">Enter specific dates in the **Start date** and **End date** fields.</span></span> <span data-ttu-id="827ab-120">В результатах поиска отображаются только внутрихолдинговые транзакции, разнесенные в этот диапазон дат.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="827ab-120">Only intercompany transactions that are posted within this date range are displayed in the search results.</span></span>
5. <span data-ttu-id="827ab-121">Задайте **Параметр расширенной строки журнала проекта** на **да** и выберите **Поиск**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="827ab-121">Set **Project advanced journal line parameter** to **Yes** and select **Search**.</span></span>
6. <span data-ttu-id="827ab-122">В результатах поиска выберите транзакции для включения в предложение внутрихолдингового счета, а затем выберите **ОК**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="827ab-122">In the search results, select the transactions to include in the intercompany invoice proposal, and then select **OK**.</span></span>
7. <span data-ttu-id="827ab-123">На странице **Внутрихолдинговый счет клиента** отображаются внутрихолдинговые транзакции по проекту, выбранные вами из результатов поиска.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="827ab-123">On the **Intercompany customer invoice** page, the intercompany project transactions that you selected from the search results are displayed.</span></span> <span data-ttu-id="827ab-124">Чтобы изменить транзакции перед отправкой счета юридическому лицу-заемщику, выполните следующие действия:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="827ab-124">To modify the transactions before you send the invoice to the borrowing legal entity, do the following:</span></span>
  
    1. <span data-ttu-id="827ab-125">Откройте страницу **Создать предложение по счету**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="827ab-125">Open the **Create invoice proposal** page.</span></span> <span data-ttu-id="827ab-126">Выберите дополнительные внутрихолдинговые транзакции для текущего счета, а затем выберите **Добавить строку**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="827ab-126">Select additional intercompany transactions for the current invoice, and then select **Add line**.</span></span>
    2. <span data-ttu-id="827ab-127">Чтобы удалить строку, выберите ее и выберите **Удалить**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="827ab-127">To remove a line, select it, and then select **Remove**.</span></span>
    3. <span data-ttu-id="827ab-128">Просмотр комментариев, причин, финансовых аналитик и другой информации о выбранной строке на экспресс-вкладке **Строки счета**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="827ab-128">View comments, reasons, financial dimensions, and other information about a selected line on the  **Invoice lines**  FastTab.</span></span>
    
8. <span data-ttu-id="827ab-129">Чтобы разнести счет внутрихолдингового клиента, на панели действий выберите **Разнести**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="827ab-129">To post the intercompany customer invoice, on the Action Pane, select **Post**.</span></span>

> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="827ab-130">Если ваша организация требует, чтобы внутрихолдинговые счета проверялись перед их разноской, системный администратор может настроить бизнес-процесс для внутрихолдинговых счетов.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="827ab-130">If your organization requires that intercompany invoices be reviewed before they are posted, a system administrator might set up a workflow for intercompany invoices.</span></span> <span data-ttu-id="827ab-131">Если бизнес-процесс не настроен для внутрихолдинговых счетов, вы можете разнести внутрихолдинговый счет.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="827ab-131">If a workflow is not set up for intercompany invoices, you can post the intercompany invoice.</span></span>

## <a name="create-a-batch-job-for-intercompany-invoices"></a><span data-ttu-id="827ab-132">Создание пакетного задания для внутрихолдинговых счетов</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="827ab-132">Create a batch job for intercompany invoices</span></span>

<span data-ttu-id="827ab-133">Вы можете создать несколько внутрихолдинговых счетов одновременно для всех юридических лиц-заемщиков.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="827ab-133">You can create multiple intercompany invoices at the same time for all borrowing legal entities.</span></span> <span data-ttu-id="827ab-134">Используя функцию поиска, вы можете, например, искать все транзакции, проводимые заимствуемыми работниками и связанные с проектами, которыми управляют другие юридические лица.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="827ab-134">Using search functionality, you can for example, search for all transactions that are posted by borrowed workers and related to projects that are managed by other legal entities.</span></span> <span data-ttu-id="827ab-135">Затем для каждого юридического лица-заемщика вы можете создать внутрихолдинговый счет для транзакций, представленных в результатах поиска.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="827ab-135">Then, for each borrowing legal entity, you can create an intercompany invoice for the transactions provided in the search results.</span></span>

1. <span data-ttu-id="827ab-136">Перейти к **Управление и учет по проектам** > **Периодические** > **Счета по проекту** > **Создание внутрихолдинговых счетов клиентов**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="827ab-136">Go to **Project management and accounting** > **Periodic** > **Project invoices** > **Create intercompany customer invoices**.</span></span>
2. <span data-ttu-id="827ab-137">На странице **Создание внутрихолдинговых счетов клиентов** в поле **Компания** выберите юридическое лицо для счета.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="827ab-137">On the **Create intercompany customer invoices** page, in the **Company**  field, select a legal entity to invoice.</span></span> <span data-ttu-id="827ab-138">Если вы не выберете компанию, все транзакции, соответствующие критериям поиска, отображаются для всех юридических лиц-заемщиков.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="827ab-138">If you don't select a company, all transactions that meet the search criteria are displayed for all borrowing legal entities.</span></span>
3. <span data-ttu-id="827ab-139">В **Создать один счет на** выберите, создавать ли счет для внутрихолдинговых транзакций на основе проекта или на основе юридического лица-заемщика.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="827ab-139">In **Create one invoice per**, select whether to create an invoice for intercompany transactions based on a project or based on a borrowing legal entity.</span></span>
4. <span data-ttu-id="827ab-140">Необязательно: чтобы выбрать конкретный проект и контракт по проекту для создания внутрихолдинговых счетов, щелкните **Выбрать**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="827ab-140">Optional: To select a specific project and project contract to create intercompany invoices for, click **Select**.</span></span> <span data-ttu-id="827ab-141">На страницу **Запрос** в поле **Критерии** выберите контракт по проекту, номер проекта или и то, и другое, а затем выберите **ОК**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="827ab-141">On the **Inquiry** page, in the **Criteria** field, select the project contract, project number, or both, and then select **OK**.</span></span>
5. <span data-ttu-id="827ab-142">На вкладке **Пакетная служба** настройте пакетный процесс для периодического создания внутрихолдинговых счетов.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="827ab-142">On the **Batch** tab, set up a batch process to create intercompany invoices on a recurring basis.</span></span> <span data-ttu-id="827ab-143">Дополнительные сведения см. в [Отправьте задание на пакетную обработку из формы](https://docs.microsoft.com/dynamicsax-2012/appuser-itpro/submit-a-batch-processing-job-from-a-form).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="827ab-143">For more information, see [Submit a batch processing job from a form](https://docs.microsoft.com/dynamicsax-2012/appuser-itpro/submit-a-batch-processing-job-from-a-form).</span></span>
6. <span data-ttu-id="827ab-144">Чтобы разнести внутрихолдинговые счета, на панели действий выберите **Разнести**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="827ab-144">To post the intercompany invoices, on the Action Pane, select **Post**.</span></span>

> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="827ab-145">Если ваша организация требует, чтобы внутрихолдинговые счета проверялись перед их разноской, системный администратор может настроить бизнес-процесс для внутрихолдинговых счетов.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="827ab-145">If your organization requires intercompany invoices be reviewed before they are posted, a system administrator might set up a workflow for intercompany invoices.</span></span> <span data-ttu-id="827ab-146">Если бизнес-процесс не настроен для внутрихолдинговых счетов, вы можете разнести внутрихолдинговые счета.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="827ab-146">If a workflow is not set up for intercompany invoices, you can post the intercompany invoices.</span></span>

## <a name="post-the-intercompany-vendor-invoice"></a><span data-ttu-id="827ab-147">Разноска внутрихолдингового счета поставщика</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="827ab-147">Post the intercompany vendor invoice</span></span>

<span data-ttu-id="827ab-148">Бухгалтер проекта в юридическом лице-заемщике может проверять внутрихолдинговые незавершенные счета поставщика при разноске соответствующего внутрихолдингового счета клиента.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="827ab-148">A project accountant in the borrowing legal entity can review intercompany pending vendor invoices when the corresponding intercompany customer invoice is posted.</span></span> <span data-ttu-id="827ab-149">В Finance, в юридическом лице-заемщике перейдите к **Кредиторская задолженность** > **Счета** > **Счет поставщика, ожидающий обработки**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="827ab-149">In Finance, in the borrowing legal entity, go to **Accounts payable** > **Invoices** > **Pending vendor invoice**.</span></span> <span data-ttu-id="827ab-150">Номер ожидающего обработки счета будет соответствовать номеру внутрихолдингового счета клиента.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="827ab-150">The pending invoice number will match the intercompany customer invoice number.</span></span> <span data-ttu-id="827ab-151">Убедитесь, что счет правильный, а затем разнесите счет.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="827ab-151">Verify that the invoice is correct and then post the invoice.</span></span> <span data-ttu-id="827ab-152">Разноска внутрихолдингового счета поставщика создает транзакцию вспомогательной книги и главной книги проекта, которая отражает транзакционные затраты в юридическом лице-заемщике.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="827ab-152">Posting intercompany vendor invoice creates a project subledger and a general ledger transaction that reflects the transaction costs in the borrowing legal entity.</span></span>
