---
title: Финансовые измерения по умолчанию
description: Эта тема предоставляет информацию о том, как настроить значения по умолчанию для финансовых измерений.
author: sigitac
ms.date: 12/14/2021
ms.topic: article
ms.reviewer: kfend
ms.author: sigitac
ms.openlocfilehash: 8c1eb71d13ca7fc59118d15fef7ac914577b3b0e
ms.sourcegitcommit: fe5610464fdb5be756aa6a6a5b3c9a991dea0ed8
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 12/15/2021
ms.locfileid: "7922954"
---
# <a name="financial-dimension-defaults"></a>Финансовые измерения по умолчанию

_**Относится к:** Project Operations для сценариев на основе ресурсов/без запасов_

[!include [rename-banner](~/includes/cc-data-platform-banner.md)]

Dynamics 365 Project Operations использует платформу [Финансовые аналитики](/dynamics365/finance/general-ledger/financial-dimensions) в Dynamics 365 Finance, чтобы предоставить дополнительную аналитику о транзакциях вспомогательной и главной книги проекта.

Финансовые измерения по умолчанию могут быть установлены для клиента, источника финансирования проекта, вехи, строки контракта по проекту или проекта.

## <a name="define-default-financial-dimensions-for-a-customer"></a>Определение финансовых измерений по умолчанию для клиента

Значения по умолчанию для измерения клиента указаны в Finance. Выполните следующие шаги, чтобы задать измерения по умолчанию.

1. Перейдите в раздел **Расчеты с клиентами** > **Клиенты** > **Все клиенты**.
2. На странице **Клиенты** на вкладке **Финансовые измерения** установите значения финансовых измерений для конкретного клиента.

## <a name="define-default-financial-dimensions-for-project-contracts"></a>Определение финансовых измерений по умолчанию для контрактов по проекту

Контракты по проектам создаются и поддерживаются в Common Data Service (CDS). Атрибуты учета для контрактов по проектам устанавливаются в модуле **Управление и учет по проектам** в Finance.

### <a name="set-financial-dimensions-for-a-project-funding-source"></a>Задание финансовых измерений для источника финансирования проекта

1. Перейдите в раздел **Управление и учет по проектам** > **Проекты** > **Контракты по проектам**.
2. Выберите запись, которую хотите обновить, и на вкладке **Контракт по проекту** выберите **Показать учет по умолчанию**.
3. Разверните раздел **Связанная информация** и выберите вкладку **Источники финансирования**.
4. Задайте финансовые измерения по умолчанию. Обратите внимание, что значения по умолчанию финансовых измерений относятся к учетной записи клиента.

### <a name="set-financial-dimensions-for-a-project-contract-line"></a>Задание финансовых измерений для строки контракта по проекту

1. Перейдите в раздел **Управление и учет по проектам** > **Проекты** > **Контракты по проектам**.
2. Выберите запись, которую хотите обновить, и на вкладке **Контракт по проекту** выберите **Показать учет по умолчанию**.
3. Разверните раздел **Связанная информация** и выберите вкладку **Строки контракта**.
4. Задайте финансовые измерения по умолчанию. Значения по умолчанию для финансовых измерений применимы и могут использоваться только со строками контракта с фиксированной ценой (вехой).

Эти значения по умолчанию используются для связанных проводок по промежуточным накладным проекта и строк счета.

## <a name="define-default-financial-dimensions-for-projects"></a>Определение финансовых измерений по умолчанию для проектов

Проекты создаются и поддерживаются в CDS. Атрибуты учета для проектов устанавливаются в модуле **Управление и учет по проектам** в Finance.

1. Перейдите в раздел **Управление и учет по проектам** > **Проекты** > **Все проекты**.
2. Выберите запись, которую хотите обновить, и на вкладке **Проект** выберите **Показать учет по умолчанию**.
3. Разверните раздел **Связанная информация** и выберите вкладку **Настройка**.
4. Задайте финансовые измерения по умолчанию. Обратите внимание, что значения по умолчанию финансовых измерений относятся к учетной записи клиента. Если проект связан со строкой контракта с несколькими клиентами контракта по проекту, основной клиент используется для финансовых измерений по умолчанию.

Финансовые измерения проекта по умолчанию используются для установки значений по умолчанию для строк журнала для транзакций времени, расходов и сборов в **журнале интеграции Project Operations** и в связанных строках счетов по проекту.

## <a name="apply-financial-dimensions-for-project-time-entries"></a>Применение финансовых измерений для записей времени проекта
Чтобы применить финансовые измерения для записей времени проекта, обратите внимание, что значение аналитики по умолчанию основано на следующем порядке:

1. Ресурс
2. Project
3. Источник финансирования

Например, если для ресурса указано измерение по умолчанию, оно будет применено над значением по умолчанию, указанным в проекте. Аналогичным образом, измерение проекта по умолчанию будет применено над значением по умолчанию, которое указано в источнике финансирования.


[!INCLUDE[footer-include](../includes/footer-banner.md)]
