---
title: Типы периодов
description: В этом разделе представлена информация о том, как настроить типы периодов для оценки дохода.
author: sigitac
manager: Annbe
ms.date: 11/16/2020
ms.topic: article
ms.service: project-operations
ms.reviewer: kfend
ms.author: sigitac
ms.openlocfilehash: 107cecbc1dabdf13147d847bf1816f44cc2703c5
ms.sourcegitcommit: fa32b1893286f20271fa4ec4be8fc68bd135f53c
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 02/15/2021
ms.locfileid: "5287299"
---
# <a name="period-types"></a>Типы периодов

_**Относится к:** Project Operations для сценариев на основе ресурсов/без запасов_

Тип периода определяет, как часто оценивается доход по проекту. В этом разделе представлена информация о том, как настроить типы периодов для оценки дохода. 

## <a name="create-and-work-with-period-types"></a>Создание и работа с типами периодов
Чтобы создать типы периодов и работать с ними, выполните следующие действия:

1. В вашей среде Dynamics 365 Finance перейдите в **Управление и учет по проектам** > **Настройка** > **Оценки** > **Типы периодов**.
2. Чтобы создать новый тип периода, выберите **Создать**. Введите имя и описание.
3. В поле **Частота** выберите значение:

    - Если вы выберете **Неделя**, **Раз в две недели**, **Раз в полмесяца**, **Месяц**, **День**, **Квартал** или **Год**, календарь будет использоваться для создания периодов. 
    - Если вы выберете **Период книги учета**, периоды книги учета из конфигурации главной книги будут использоваться для создания периодов.
    - Если вы выберете **Безлимитный**, вы можете указать собственные периоды.
4. Выберите запись типа периода, а затем выберите **Создать периоды** для создания периодов для типа периода. В зависимости от выбранной вами частоты периодов у вас может быть возможность указать дату начала или количество периодов для создания.
5. Выбрать **Периоды** для просмотра созданных периодов.



[!INCLUDE[footer-include](../includes/footer-banner.md)]