---
title: Корректировки проекта
description: В этой статье представлена информация о корректировках проекта.
author: ryansandness
ms.date: 11/09/2022
ms.topic: article
ms.reviewer: johnmichalak
ms.author: ryansandness
ms.openlocfilehash: 52a262adce2bb624bc088e50858e25824f845e5c
ms.sourcegitcommit: bb03ac64e01112c93bb24035a51653a0a88cd5fc
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 11/18/2022
ms.locfileid: "9788308"
---
# <a name="project-adjustments"></a>Корректировки проекта

_**Применяется к:** Project Operations для сценариев на основе запасов/производственных заказов_

## <a name="adjustments-overview"></a>Обзор корректировок

Microsoft Dynamics 365 Project Operations можно настроить так, чтобы пользователи могли вносить изменения в разнесенные проводки. Вы можете корректировать проводки проекта по одной или выбирать по несколько проводок из списка всех проводок проекта. Корректировки проекта используются, например, для массового обновления статуса оплачиваемости, пересчета стоимости после изменения конфигурации или обновления источников финансирования.

Пользователи могут получить доступ к функциональности корректировки проекта несколькими способами:

- С помощью страницы **Корректировать проводки**, для доступа к которой нужно выбрать **Управление и учет по проектам** \> **Настройка**.
- С помощью кнопки **Корректировки** на странице **Разнесенные проводки по проекту**, для доступа к которой нужно выбрать **Управление и учет по проектам** \> **Проводки**.
- С помощью кнопки **Корректировка** на странице **Разнесенные проводки по проекту** в контексте проекта. Доступ к этой странице можно получить, выбрав **Управление и учет по проектам** \> **Все проекты**.

Для использования корректировок необходимо включить один или несколько статусов проводок в **Управление и учет по проектам** \> **Параметры управления и учета по проектам** на вкладке **Общие** в разделе **Разрешить коррекцию статуса проводки**. Примеры статусов проводок— разнесенные проводки, проводки с выставленными счетами или исключенные проводки. Если для статуса проводки задано значение **Нет**, проводки в этом статусе не будут отображаться в процессе корректировки как доступные для выбора для корректировки.

Параметр конфигурации под названием **Всегда создавать проводки корректировки** в настоящее время доступен в параметрах управления и учета по проектам. Вы можете отключить этот параметр, чтобы обновлять исходную проводку вместо создания новых проводок во время корректировки в определенном подмножестве сценариев. Было объявлено, что этот параметр станет устаревшим к 1 марта 2023 года. После 1 марта 2023 года система всегда будет вести себя так, как если бы этот параметр был включен.

## <a name="adjustments-process-flow"></a>Процесс корректировки

Следующие шаги иллюстрируют типичный процесс обработки корректировок.

1. Откройте страницу **Корректировки проекта** .
2. Выберите **Выбрать** для поиска проводок, соответствующих ожидаемым критериям корректировки.
3. В списке проводок выберите все проводки или часть проводок для корректировки.
4. Выберите **Корректировать** и измените атрибуты в строке. В качестве альтернативы, если значения были указаны вручную во время ввода проводки, вы можете ввести системные значения по умолчанию.
5. Возвращается список проводок, и в столбце **Ожидающие корректировки** появляется флажок, указывающий, где были внесены изменения. Все корректировки с ожидающими изменениями отображаются в нижней половине страницы. Там вы можете внести дополнительные детальные изменения помимо того, что было показано на предыдущей странице.
6. Выберите **Разнести**, чтобы разнести проводку корректировки.

В зависимости от конфигурации для корректировки обычно создаются новые проводки.

- В поле **Статус счета** исходной проводки устанавливается значение **Скорректировано**.
- Для отмены исходной проводки создается сторнирующая проводка, а в поле **Статус** устанавливается значение **Скорректировано**.
- Создается новая проводка с изменениями, внесенными в процессе корректировки.

### <a name="selecting-multiple-posted-project-transactions-at-a-time-for-adjustments-and-credit-notes"></a>Одновременный выбор нескольких разнесенных проводок по проекту для корректировок и кредит-нот

Новая функция, представленная в версии 10.0.30, позволяет одновременно выбирать по несколько проводок для корректировки на странице  **Разнесенные проводки по проекту**.

Прежде чем использовать эту функцию, необходимо включить ее в системе. Администраторы могут использовать рабочую область **Управление функциями** для проверки состояния функции и ее включения, если это требуется. В рабочей области **Управление функциями** найдите и выберите **Возможность выбора нескольких разнесенных проводок по проекту для корректировок и кредит-нот**, а затем выберите **Включить сейчас**.

Эта функция реализует следующую функциональность:

- Доступ к ней можно получить со страницы разнесенных проводок в проекте с помощью существующей кнопки **Корректировка**.
- Она добавляет элемент управления для выбора нескольких строк на страницу **Разнесенные проводки по проекту**. Вы можете применять фильтры к странице со списком и выбирать нужные записи перед тем, как приступать к корректировке.
- Она отключает кнопку **Корректировка**, если какая-либо отдельная проводка не может быть скорректирована или если вы выбрали сочетание кредит-нот и журналов вместе, а не по отдельности.
- Благодаря добавлению элемента управления для выбора нескольких строк ссылка **Подтвержденные затраты** на ленте больше не отключается, если выбрано несколько строк.
- Он добавляет следующее предупреждающее сообщение: «Вы выбрали более (выбранное число) записей для корректировки. Выполнение этого действия может занять некоторое время. Вы уверены, что хотите выполнить это действие?»

Эта функция также удаляет шаг 2 из процесса, описанного выше в этой статье. Таким образом, все проводки, которые были выбраны до открытия страницы **Корректировать проводки** , будут включены в список проводок для корректировки. Вам не нужно использовать кнопку **Выбрать** для их поиска.

> [!NOTE] 
> Даже если эта функция отключена, вы все равно можете выбрать несколько записей для корректировки. Однако только одна запись *останется выбранной*, и диалоговое окно **Выбрать проводки** отобразится сразу же после нажатия кнопки для открытия проводки.

## <a name="adjustment-transaction-statuses-that-can-be-enabled-or-disabled-for-adjustments"></a>Статусы корректируемых проводок, которые можно включать или отключать для поддержки корректировок

Следующие статусы могут быть включены или отключены на вкладке **Общие** страницы **Параметры управления и учета по проектам**:

- Разнесено
- Предложение по счету
- Выставлен счет
- Оцененные
- Исключено
- Начальное сальдо (час)

## <a name="adjustment-parameters"></a>Параметры корректировки

Эти параметры перечислены на странице **Параметры управления и учета по проектам** на вкладке **Общие** в группе **Корректировка** и позволяют изменить поведение обработки корректировок. 

| Имя параметра | Описание: |
|----------------|-------------
| Всегда создавать проводки корректировки | Если этот параметр включен, процесс корректировки всегда будет создавать новую сторнирующую проводку и новую скорректированную проводку, если корректировка влияет на финансовые показатели или отчетность. Если параметр отключен, процесс корректировки будет обновлять исходную проводку вместо создания сторно и новой проводки для такого сценария, как обновление текста проводки. |
| Автообновление поля | Если этот параметр включен, система пересчитает себестоимость и цену продажи. |
| Использовать дату корректировки как дату нового проекта | Этот параметр использовался для переноса проводок в будущий финансовый период до того, как система начала поддерживать эту функцию. Мы не рекомендуем его использовать, так как он меняет рабочую дату проводки и будет объявлен устаревшим в одном из будущих выпусков. |
| Разрешить закрытые мероприятия | Обычно для закрытых мероприятий создавать проводки нельзя. Если этот параметр включен, это поведение переопределяется. Таким образом, корректировки можно создавать для закрытых мероприятий. |
