---
title: Подтверждение, обновление и отправка предложения с расценками по проекту
description: Эта тема предоставляет информацию об отправке предложения с расценками клиенту для подтверждения, изменении на основе отзывов и последующей повторной отправке предложения с расценками.
author: ruhercul
manager: AnnBe
ms.date: 05/09/2020
ms.topic: article
ms.prod: ''
ms.service: dynamics-ax-applications
ms.technology: ''
audience: Application User
ms.reviewer: kfend
ms.search.scope: Core, Operations
ms.custom: ''
ms.assetid: ''
ms.search.region: Global
ms.search.industry: Service industries
ms.author: ruhercul
ms.dyn365.ops.version: 7
ms.search.validFrom: 2019-01-15
ms.openlocfilehash: 7794f9b620165b3ce914e42693faa792e3918854
ms.sourcegitcommit: fa32b1893286f20271fa4ec4be8fc68bd135f53c
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 02/15/2021
ms.locfileid: "5270829"
---
# <a name="confirm-update-and-send-a-project-quotation"></a>Подтверждение, обновление и отправка предложения с расценками по проекту

[!include [banner](../includes/banner.md)]

После того как вы создадите и отправите предложение с расценками по проекту клиенту, вы должны получить подтверждение от клиента, прежде чем обновлять статус предложения на **Отправлено**. Любые изменения, запрошенные клиентом, могут быть обновлены в предложении с расценками. После обновления статуса предложения с расценками на **Отправлено** вы не можете его изменить. В следующей процедуре описаны варианты отправки предложения с расценками для подтверждения, внесения обновлений на основе отзывов и последующей отправки предложения с расценками.

## <a name="send-a-project-quotation-confirmation"></a>Отправка подтверждения предложения с расценками  

Вы можете отправить существующее предложение с расценками по проекту для подтверждения по электронной почте или в виде распечатанной копии. 

1. Перейдите в раздел **Управление и учет по проектам** > **Предложения с расценками** > **Предложение по проекту.** 
2. На странице **Предложение по проекту** выберите предложение с расценками, которое хотите отправить для подтверждения. 
3. На вкладке **Дальнейшие действия** в группе **Сформировать** выберите **Подтвердить**. 
4. На странице **Подтвердить предложение** задайте необходимые параметры. Например, чтобы распечатать подтверждение, под параметрами **Печать** включите **Печать подтверждения**, затем выберите **ОК**.
5. На странице **Отправить предложение** выберите **Параметры**, и на странице **Настройки назначения печати** выберите, куда следует направить предложение — **Экран**, **Эл. почта**, **Файл**, **Архив печати** или **Принтер**, — затем внесите необходимые изменения в область **Спецификации** для маршрутизации предложения с расценками.
6. На странице **Настройки назначения печати** выберите **ОК**.  

## <a name="update-a-project-quotation"></a>Обновление предложения с расценками по проекту

Чтобы изменить существующее предложение с расценками по проекту, статус предложения с расценками должен быть **Создано**. Выполните следующие шаги, чтобы обновить существующее предложение с расценками. 

1. Перейдите в раздел **Управление и учет по проектам** > **Предложения с расценками** > **Предложения по проекту**.
2. На странице **Предложения по проекту** выберите предложение с расценками, которое хотите обновить, и на панели действий выберите **Изменить**.
3. Обновите необходимую информацию в полях и на панели действий выберите **Сохранить**.  

## <a name="send-a-project-quotation-to-a-customer"></a>Отправка предложения с расценками по проекту клиенту 

1. Перейдите в раздел **Управление и учет по проектам** > **Предложения** > **Предложения по проекту** и выберите предложение с расценками по проекту, которое вы хотите отправить.
2. На странице **Предложения по проекту** на вкладке **Предложение с расценками** в группе **Процесс** выберите **Отправить предложение**. Статус предложения обновляется на **Отправлено**.

> [!NOTE]
> Вы не можете изменить предложение с расценками по проекту после изменения статуса на **Отправлено**.


[!INCLUDE[footer-include](../includes/footer-banner.md)]