---
title: Создание и применение условий удержания платежей поставщикам
description: Эта тема предоставляет информацию о том, как настроить и поддерживать условия удержания платежей поставщикам.
author: Yowelle
manager: AnnBe
ms.date: 05/26/2020
ms.topic: article
ms.prod: ''
ms.service: dynamics-ax-applications
ms.technology: ''
audience: Application User
ms.reviewer: kfend
ms.search.scope: Core, Operations
ms.custom: ''
ms.assetid: ''
ms.search.region: Global
ms.search.industry: Service industries
ms.author: andchoi
ms.dyn365.ops.version: 7
ms.search.validFrom: 2019-01-15
ms.openlocfilehash: 1970a24a5073de6af43db1f1c068332c9ba9c8fe
ms.sourcegitcommit: 5c4c9bf3ba018562d6cb3443c01d550489c415fa
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 10/16/2020
ms.locfileid: "4083325"
---
# <a name="create-and-apply-vendor-payment-retention-terms"></a>Создание и применение условий удержания платежей поставщикам

[!include [banner](../includes/banner.md)] 

Настройка условий удержания платежей поставщикам для проекта полезна, когда ваша организация хочет задержать часть платежей, производимых поставщику. Например, если вы хотите отложить платеж поставщику до тех пор, пока не убедитесь, что поставленные продукты соответствуют вашим ожиданиям. Условия удержания платежей поставщикам могут быть указаны при заключении контракта с поставщиком.

## <a name="create-vendor-payment-retention-terms"></a>Создание условий удержания платежей поставщикам

Вы можете ввести процент платежа поставщику для удержания и процент ранее удерживаемых сумм, подлежащих деблокированию. Суммы автоматически сохраняются в счетах поставщиков до тех пор, пока контракт не достигнет указанного состояния завершения. После настройки условий удержания вы можете применить их к любому проекту для этого поставщика.

Выполните следующие действия, чтобы настроить и поддерживать условия удержания платежей поставщикам. 

1. Перейдите в раздел **Управление и учет по проектам** > **Удержание** > **Условия удержания оплаты поставщикам**.
2. Выберите **Создать** , чтобы добавить новое условие удержание оплаты поставщикам. Значение **Код правила** для новых условий вводится автоматически. 
3. Введите краткое описание в поле **Описание** и на экспресс-вкладке **Условия** выберите **Добавить строку** для ввода значений условий для следующего:

   - **Процент поставленных единиц** : введите процент выполнения для условия. Суммы автоматически сохраняются в счетах поставщиков до тех пор, пока стадия завершения проекта не достигнет указанного значения в процентах. Например, если вы введете 50,00, суммы будут удерживаться до тех пор, пока проект не будет завершен на 50 процентов.
   - **Удерживаемый процент** : введите процент удерживаемой суммы счета поставщика. Например, если вы введете 10,00, то 10 процентов суммы из счета поставщика будет удерживаться до тех пор, пока проект не достигнет процента завершения, установленного в поле **Процент поставленных единиц**.
   - **Освобождаемый процент** : выберите **Добавить строку** для ввода процентной доли любых ранее удерживаемых сумм, подлежащих деблокированию для выбранного уровня завершения проекта.

> [!NOTE]
> Если у вас есть более одной вехи для разных уровней завершения проекта, введите отдельную строку условий удержания выплат поставщику для каждого правила удержания. В каждой строке можно указать разный процент удержания и разный процент выпуска для каждого назначенного уровня завершения проекта.

После создания условий удержания для поставщика вы можете применить эти условия к проекту.

## <a name="apply-vendor-retention-terms-to-a-project"></a>Применение условий удержания поставщика к проекту

1. Перейдите в раздел **Управление и учет по проектам** > **Проекты** > **Все проекты** и откройте проект со страницы списка проектов.
2. На экспресс-вкладке **Договора с поставщиками** , выберите **Добавить строку**.
3. В поле **Код счета** выберите один из следующих вариантов: 

   - **Таблица** : условия удержания платежей поставщику распространяются на одного поставщика.
   - **Группа** : условия удержания платежей поставщику распространяются на всех поставщиков в группе поставщиков.
   - **Все** : условия удержания платежей поставщику распространяются на всех поставщиков.

4. В поле **Поставщик/группа поставщиков** выберите поставщика или группу поставщиков, к которым применяются условия удержания платежей поставщикам. Если вы выбрали **Все** на предыдущем шаге, это поле недоступно.
5. В поле **Условия удержания поставщика** выберите условия удержания, которые вы создали в предыдущей процедуре.
6. Если в проекте также установлены условия оплаты после оплаты клиентом (PWP) для поставщика, введите пороговый процент для проекта в поле **Процент порогового уровня КПП**.

Условия удержания платежей поставщикам также отображаются в заказах на покупку, которые вы создаете для поставщика.


[!INCLUDE[footer-include](../includes/footer-banner.md)]