---
title: Создание моделей прогнозов для бюджетов проектов
description: В этой теме описывается, как создать модель прогноза для оставшихся бюджетов.
author: Yowelle
manager: AnnBe
ms.date: 04/24/2020
ms.topic: article
ms.prod: ''
ms.service: dynamics-ax-applications
ms.technology: ''
audience: Application User
ms.reviewer: kfend
ms.search.scope: Core, Operations
ms.custom: ''
ms.assetid: ''
ms.search.region: Global
ms.search.industry: Service industries
ms.author: andchoi
ms.dyn365.ops.version: 7
ms.search.validFrom: 2019-01-15
ms.openlocfilehash: 5a3b9d3c154a85b50536a67ae0eb45d9b4f25f15
ms.sourcegitcommit: fa32b1893286f20271fa4ec4be8fc68bd135f53c
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 02/15/2021
ms.locfileid: "5271054"
---
# <a name="create-forecast-models-for-project-budgets"></a>Создание моделей прогнозов для бюджетов проектов 

[!include [banner](../includes/banner.md)]

В этой теме описывается, как создать модель прогноза для оставшихся бюджетов. В проекте, подлежащем бюджетному контролю, используются два типа бюджетов: исходный и оставшийся. При создании бюджета проекта необходимо указать модели прогноза исходного и оставшегося бюджета, которые были созданы на странице **Модели прогнозов**. Бюджеты проекта на основе указанных моделей создаются, когда вы фиксируете бюджет проекта.

> [!NOTE]
> Модель прогноза, которая используется для контроля бюджета, не может иметь подмодель или использоваться как подмодель.

1. Выберите **Управление и учет по проектам** > **Настройка** > **Прогнозы**  > **Модели прогнозов**.
2. Выберите **Создать**, чтобы создать новую модель прогноза, затем введите идентификационный номер модели и имя для новой модели. 
3. Установите для параметра **Остановлено** значение **Да**, чтобы предотвратить любые изменения строк прогноза для модели прогноза. 
4. Если строки прогноза, с которыми связана модель, должны генерировать прогнозы денежных потоков в главной книге, установите для параметра **Включить в прогнозы движения денежных средств** значение **Да**. 
5. Чтобы использовать дату проекта в качестве даты выставления счета, установите для параметра **Дата накладной прогноза** значение **Да**. 
6. В поле **Тип бюджета** выберите один из следующих типов модели:

   - **Исходный бюджет**: используйте исходные суммы бюджета, которые фиксируются при создании и утверждении первоначального бюджета.
   - **Остаток бюджета**: используйте оставшиеся суммы бюджета в течение срока действия проекта. Сальдо в этой модели прогноза сокращаются фактическими транзакциями и увеличиваются или уменьшаются при пересмотре бюджета.
   - **Перенос**: используйте перенесенные суммы бюджета для проекта. Перенос — это необязательный процесс, который можно запустить для переноса неиспользованных сумм бюджета с одного финансовый год на другой.

7. Задайте требуемые значения для следующих параметров:

   - Включите параметр **Дата накладной прогноза**, чтобы использовать дату проекта в качестве даты выставления счета.
   - Включите **Прогноз с НЗП** для прогнозирования на основе незавершенной работы (НЗП), затем выберите тип НЗП. 
   - Вы можете оставить значение по умолчанию **Тип бюджета** как **Нет** или ввести новый тип. Тип бюджета нельзя изменить после изменения записи.     
    > [!NOTE]
    > Если вы измените тип бюджета по умолчанию, все остальные параметры станут недоступны для обновлений, и вы не сможете повторно использовать эту модель прогноза. 
   


 



[!INCLUDE[footer-include](../includes/footer-banner.md)]