---
title: Исключение оценки по проекту
description: Эта тема предоставляет информацию об удалении оценки проекта после его завершения.
author: Yowelle
ms.date: 05/26/2020
ms.topic: article
ms.prod: ''
ms.technology: ''
audience: Application User
ms.reviewer: kfend
ms.search.scope: Core, Operations
ms.custom: ''
ms.assetid: ''
ms.search.region: Global
ms.search.industry: Service industries
ms.author: andchoi
ms.dyn365.ops.version: 7
ms.search.validFrom: 2019-01-15
ms.openlocfilehash: a7c9f5a03e3b5e9ad43e23c6174a820088025dc8419ae4f80d247d69e80c8038
ms.sourcegitcommit: 7f8d1e7a16af769adb43d1877c28fdce53975db8
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 08/06/2021
ms.locfileid: "6994112"
---
# <a name="eliminate-a-project-estimate"></a>Исключение оценки по проекту

[!include [banner](../includes/banner.md)]

Оценки проекта обеспечивают финансовое представление для работы, оцененной и запланированной для проекта. Для работы с оценками для проекта необходимо прикрепить проект к проекту оценки. Проект оценки всегда основан на существующем проекте, однако несколько проектов могут ссылаться на один проект оценки. К проектам оценки можно присоединять только проекты с фиксированной ценой и инвестиционные проекты, и эти проекты должны принадлежать к той же группе проектов, что и проект оценки.

Чтобы исключить проект оценки, он должен быть завершен. Следующие шаги объясняют, как удалить оценку.

1. Перейдите в раздел **Управление и учет по проектам** > **Все проекты** и откройте проект. 
2. На вкладке **Управление** выберите **Оценки**, и на странице **Оценка** выберите **Удалить**.
3. На странице **Удаление оценки** на вкладке **Общие** установите следующие параметры:

   - **Код периода**: выберите код периода, чтобы выбрать подходящие проекты оценки. 
   - **Дата оценки**: выберите подходящую дату оценки для исключения.
   - **Удалить с напоминаниями НЗП**: включите этот параметр, чтобы предоставлять уведомление, когда оценка, связанная с незавершенным производством (НЗП), будет удалена. Если этот параметр не включен, удаление не может продолжаться, если существуют какие-либо неоцененные транзакции. 
   > [!NOTE]
   > Этот параметр доступен только в том случае, если исключение применяется к проекту оценки. Он недоступен, если вы используете периодические проводки. Этот параметр работает с настройками на вкладке **Оценка** на странице **Параметры проекта** в группе полей **Разрешить исключение при существовании не входящих в оценку проводок**.
   - **Установить статус в "Завершено"**: включите этот параметр, чтобы установить стадию проекта оценки на **Завершено** после запуска исключения.
   - **Печать списка оценок**: выберите информацию, которая будет включена при распечатке списка оценок.
   - **Отобразить Infolog**: включите этот параметр, чтобы отображать Infolog.
   - **Дата разноски**: выберите дату разноски книги учета для оценки.

4.  Нажмите **ОК**.
5. После завершения процесса исключения исключенный проект оценки отображается с отрицательным значением. 

Если вы не собирались исключать оценку, вы можете выбрать исключенную оценку и выбрать **Сторнировать исключение**.   


[!INCLUDE[footer-include](../includes/footer-banner.md)]