---
title: Расписания проекта на мобильном устройстве
description: Мои расписания (оптимизированные для мобильных устройств) позволяют сотрудникам создавать и отправлять расписания для записи своих часов для конкретного проекта на мобильном устройстве.
author: abruer
manager: AnnBe
ms.date: 03/16/2018
ms.topic: article
ms.prod: ''
ms.service: dynamics-ax-applications
ms.technology: ''
audience: Application User
ms.reviewer: josaw
ms.search.scope: Core, Operations
ms.search.region: Global
ms.author: abruer
ms.search.validFrom: 2018-03-16
ms.dyn365.ops.version: April 2018 update
ms.openlocfilehash: 8241e74e8d9fb5a748bedbd5e913adea0bafa450
ms.sourcegitcommit: fa32b1893286f20271fa4ec4be8fc68bd135f53c
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 02/15/2021
ms.locfileid: "5271144"
---
# <a name="project-timesheets-on-a-mobile-device"></a>Расписания проекта на мобильном устройстве

[!include [banner](../includes/banner.md)]

**Мои расписания (оптимизированные для мобильных устройств)** позволяют сотрудникам создавать и отправлять расписания для записи своих часов для конкретного проекта на мобильном устройстве. Сотрудники могут создать новое расписание или скопировать данные из существующего расписания, чтобы обеспечить быстрый и точный ввод времени. Если вы назначены представителем, вы также можете ввести расписание для другого работника. Приложение позволяет сотрудникам фильтровать по проекту, ресурсу или статусу утверждения, чтобы быстро найти и выбрать расписание. Он также предоставляет сотрудникам возможность сохранять избранное, что позволяет сохранить информацию о проекте и деятельности в расписании. Сохраненные избранные можно использовать для создания расписаний в будущем, что ускорит процесс ввода времени. Редактирование или просмотр информации о финансовой аналитике в мобильном приложении не поддерживается. **Мои расписания (оптимизированы для мобильных устройств)** можно открыть через веб-браузер на мобильном устройстве.

**Табели учета рабочего времени для просмотра мною (оптимизированы для мобильных устройств)** позволяет руководителям проектов, у которых есть права на утверждение расписания, просматривать и утверждать расписания проектов на мобильном устройстве. Редактирование или просмотр информации о финансовой аналитике в мобильном приложении не поддерживается. **Табели учета рабочего времени для просмотра мною (оптимизированы для мобильных устройств)** можно открыть через веб-браузер на мобильном устройстве.

Это мобильное приложение совместимо с iPhone с обновлением платформы 15.
Android будет совместимо с обновлением платформы 16, когда оно станет доступным.

## <a name="create-a-project-timesheet-on-your-mobile-device"></a>Создайте расписание проекта на своем мобильном устройстве

1.  Обратите внимание на URL-адрес Dynamics 365 для страницы **Управление проектами и учет** \> **Расписания** \> **Мои расписания (оптимизированы для мобильных устройств)**.

2.  В веб-браузере мобильного устройства откройте URL-адрес, указанный на предыдущем шаге.
 
3.  Выберите **Управление проектами и учет** \> **Расписания** \> **Мои расписания (оптимизированы для мобильных устройств)**.

4.  Выберите **Создать**.

5.  Выберите ресурс.

6.  Отображаются календарные даты на текущую неделю.

7.  Нажмите кнопку **ОК**.

8.  Щелкните **+**, чтобы добавить новую строку.

9.  Выберите информацию о клиенте и проекте для строки расписания.

10. Введите часы, которые вы проработали для выбранной строки проекта.

11. Необязательно: введите любые внешние и внутренние комментарии для часов.

12. Выберите действие возврата, чтобы сохранить информацию о часах и вернуться к просмотру сведений расписания.

13. Необязательно: введите дополнительные строки расписания.

14. После того, как вы закончите ввод строк расписания, выберите действие **Рабочий процесс** \> **Отправить**, чтобы отправить расписание в процесс утверждения рабочего процесса.


[!INCLUDE[footer-include](../includes/footer-banner.md)]