---
title: Потребности в номенклатурах для контрактов по проектам с несколькими источниками финансирования
description: В этой статье приведена информация о том, как настроить и использовать потребности в номенклатурах при наличии нескольких источников финансирования.
author: sigitac
ms.date: 05/04/2022
ms.topic: article
ms.reviewer: johnmichalak
ms.author: sigitac
ms.openlocfilehash: 079856e7cf2ffa9b80ab31ebad1c1b5dbe36a4ad
ms.sourcegitcommit: a798fed5c59e3fefa62cdfa42c852d529b33fd35
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 06/18/2022
ms.locfileid: "9028504"
---
# <a name="item-requirements-for-project-contracts-with-multiple-funding-sources"></a>Потребности в номенклатурах для контрактов по проектам с несколькими источниками финансирования

_**Применяется к:** Project Operations для сценариев на основе запасов/производственных заказов_

Для некоторых контрактных соглашений в отношении проектных результатов может требоваться несколько источников финансирования. В этой статье поясняется, как выбрать и настроить нужные источники финансирования, когда для проекта или контракта по проекту требуется несколько таких источников.

## <a name="terminology"></a>Терминология

- **Источник финансирования** — субъект, который финансирует работу по контракту проекта. Этот субъект может быть внутренней организацией или внешней организацией, которой выставляются счета (клиентом или грантодателем).
- **Клиент по проекту** — субъект, который является получателем работы по проекту.
- **Организация "Счет на" (плательщик)** — внешний субъект, который оплачивает работу по проекту.

## <a name="example"></a>Пример

Компания Contoso заключила контракт на модернизацию оборудования с двумя своими клиентами: Adatum US и Adatum Corporate. Контракт включает оборудование и услуги по его монтажу, которые будут доставлены компании Adatum US (клиенту по проекту). Оборудование будет финансироваться компанией Adatum Corporate (плательщик 1), а работы по установке будут финансироваться компанией Adatum US (плательщик 2).

## <a name="set-up-invoice-account-defaulting-rules-for-item-requirements"></a>Настройка для плательщика правил установки значений по умолчанию для потребностей в номенклатурах

### <a name="prerequisites"></a>Предварительные условия

- Для использования потребностей в номенклатурах с несколькими плательщиками требуется Microsoft Dynamics 365 Finance **версии 10.0.27 или более поздней**.
- Ваш системный администратор должен включить функцию **Разрешить потребности в номенклатуре с несколькими источниками финансирования для сценариев на основе запасов или производства в Project Operations** в рабочей области **Управление функциями**.

### <a name="set-up-the-invoice-account-defaulting-rules"></a>Настройка правил установки значений по умолчанию для плательщика

Чтобы настроить правила установки значений по умолчанию для плательщика, выполните следующие действия.

1. Перейдите в раздел **Управление и учет по проектам** \> **Настройка** \> **Параметры модуля "Управление и учет по проектам"**.
1. На вкладке **Общие сведения** в разделе **Заказы на продажу и потребности в номенклатурах** установите параметр **Разрешить для проектов с несколькими источниками финансирования** в значение **Да**.
1. В поле **Клиент по умолчанию** укажите, откуда по умолчанию берется клиент, получающий поставку по проекту, в потребности в номенклатуре:

    - **Из источника финансирования** — клиент, получающий поставку по проекту, берется из источника финансирования. Если с контрактом проекта связано несколько источников финансирования, будет использоваться первый источник финансирования в списке.
    - **Из проекта** — клиент, получающий поставку по проекту, берется из клиента, выбранного в поле **Организация в записи по проекту**.

1. (Необязательно) Установите или измените используемого по умолчанию плательщика в записях проекта:

    1. Выберите **Управление и учет по проектам** \> **Проекты** \> **Все проекты** и откройте сведения о записи проекта.
    2. На вкладке **Общие сведения** задайте или измените значение в поле **Счет на по умолчанию**. Указанная организация будет использоваться в качестве плательщика по умолчанию для новых потребностей в номенклатурах, создаваемых для проекта. Если оставить это поле пустым, по умолчанию будет использоваться плательщик их первого источника финансирования контракта по проекту. Однако пользователи смогут изменить организации при сохранении записи.

### <a name="select-the-invoice-account-to-use-when-you-create-an-item-requirement"></a>Выбор плательщика, используемого при создании потребности в номенклатуре

Чтобы выбрать плательщика, используемого при создании потребности в номенклатуре, выполните следующие действия.

1. Выберите **Управление и учет по проектам** \> **Проекты** \> **Все проекты** и выберите запись проекта.
1. На вкладке **План** выберите **Потребности в номенклатурах**.
1. Создайте новую запись потребности в номенклатуре.

    - По умолчанию в поле **Счет на** в записи устанавливается заданный для проекта плательщик. Вы можете изменить значение в поле **Счет на**, а затем сохранить запись. После сохранения записи вы больше не сможете изменить значение в поле **Счет на**. Если вам нужно изменить значение в поле **Счет на** для потребности в номенклатуре, удалите существующую потребность в номенклатуре, а затем создайте новую с желаемым значением.
    - По умолчанию значение в поле **Клиент** потребности в номенклатуре задается на основе значения **Клиент по умолчанию**, заданного на странице **Параметры модуля "Управление и учет по проектам"**.

    При сохранении записи потребности в номенклатуре система связывает ее записью заголовка **Заказ на продажу по потребности в номенклатуре**. Если ни в одном открытом заголовке заказа на продажу не указан выбранный плательщик, система создаст такой заголовок и свяжет с ним строку потребности в номенклатуре.

> [!NOTE]
> Счета по потребностям в номенклатурах всегда полностью выставляются плательщику, заданному в записи. В настоящее время система не поддерживает правила распределения финансирования, в которых есть потребности в номенклатурах, и не будет разделять разноску в соответствии с настройкой правил распределения финансирования.

### <a name="create-an-item-requirement-from-an-item-forecast-record"></a>Создание потребности в номенклатуре из записи прогноза по номенклатурам

Чтобы создать потребность в номенклатуре из записи прогноза по номенклатурам, выполните следующие действия.

1. Выберите **Управление и учет по проектам** \> **Проекты** \> **Все проекты** и выберите запись проекта.
1. На вкладке **План** выберите **Прогнозы по номенклатурам**.
1. Создайте новую запись прогноза по номенклатурам.
1. (Необязательно) На вкладке **Проект** в поле **Источник финансирования** выберите желаемого плательщика.
1. Выберите **Создать потребность в номенклатуре** и подтвердите создание в появившемся сообщении.

    > [!NOTE]
    > Система копирует значение поля **Источник финансирования** из записи прогноза по номенклатурам во вновь созданную запись потребности в номенклатуре.

### <a name="default-invoice-account-when-the-system-automatically-creates-an-item-requirement-from-a-purchase-order-line"></a>Организация "Счет на" по умолчанию, используемая при автоматическом создании системой потребности в номенклатуре из строки заказа на покупку

Если параметр **Создать потребность в номенклатуре** установлен в значение **Да** на странице **Параметры модуля "Управление и учет по проектам"**, система автоматически создает потребность в номенклатуре при сохранении новой строки заказа на покупку по проекту. Пр умолчанию в полях **Счет на** и **Потребность в номенклатуре** устанавливается значение из поля **Счет на по умолчанию** в записи проекта. В настоящее время система не поддерживает обновление или изменение плательщика для записей этого типа.
