---
title: Перенос бюджетов проектов в конце финансового года
description: В этой статье представлена информация о том, как перенести оставшиеся суммы бюджета на будущие годы и создать детали реестра бюджета.
author: Yowelle
ms.date: 03/23/2020
ms.topic: article
ms.prod: ''
ms.technology: ''
audience: Application User
ms.reviewer: kfend
ms.search.scope: Core, Operations
ms.custom: ''
ms.assetid: ''
ms.search.region: Global
ms.search.industry: Service industries
ms.author: andchoi
ms.dyn365.ops.version: 7
ms.search.validFrom: 2019-01-15
ms.openlocfilehash: be3dc039b92e88cac6f6b3b7f72bc32ecf587539
ms.sourcegitcommit: 40f68387f594180af64a5e5c748b6efa188bd300
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 05/10/2021
ms.locfileid: "6008057"
---
# <a name="transfer-project-budgets-at-fiscal-year-end"></a>Перенос бюджетов проектов в конце финансового года

[!include [banner](../includes/banner.md)]

При работе над многолетним проектом у вас может остаться остаток бюджета на конец финансового года. Вы можете перенести оставшиеся суммы бюджета на будущий год и создать детали регистра бюджета для сумм в связанных счетах главной книги. Прежде чем переносить оставшиеся суммы, просмотрите и проанализируйте оставшиеся суммы бюджета.

## <a name="review-and-analyze-remaining-budget-amounts"></a>Просмотр и анализ оставшихся сумм бюджета

Выполните следующие шаги, чтобы просмотреть суммы бюджета проектов на конец года, но не переносить суммы на будущее.

1. Перейдите в раздел **Управление и учет по проектам** > **Периодические операции** > **Бюджеты** > **Перенесенные бюджеты**. 
2. На странице **Процесс переноса бюджета проекта** на вкладке **Варианты на конец года** убедитесь, что параметр **Перенести суммы остатков бюджета по проекту** не включен.
3. На вкладке **Параметры** в поле **Год бюджета проекта** выберите финансовый год, для которого вы хотите просмотреть оставшуюся сумму бюджета. 
4. В поле **Открывающий финансовый год** выберите финансовый год, для которого вы хотите просмотреть оставшуюся сумму бюджета. 
5. В поле **Из модели прогноза** выберите **Остающийся бюджет**. 
6. Чтобы включить проекты, соответствующие выбранным критериям и не имеющие остатка бюджета, выберите **Показать нулевые остатки**.  
7. На вкладке **Выберите бюджеты** выберите **Получить все бюджеты**, чтобы загрузить все бюджеты, соответствующие выбранным критериям, затем выберите **Обработать**. 
8. Чтобы создать запрос к базе данных, который загружает на панель определенный набор бюджетов, выберите **Получить выбранные бюджеты**.

Для получения дополнительных сведений об определенной строке на панели выберите строку, затем выберите **Просмотр сведений бюджета** или **Просмотр счетов**.

## <a name="carry-forward-remaining-budget-amounts"></a>Перенос оставшихся сумм бюджета 

Когда вы обрабатываете оставшиеся суммы бюджета, вы можете создавать проводки в главной книге для сумм, которые вы переносите. Чтобы создать проводки в главной книге, выполните действия, описанные в разделе [Перенос сумм бюджета и создание проводок в главной книге](#carry-forward). 

> [!NOTE]
> Переносимые суммы бюджета переносятся в модель прогноза, выбранную на странице **Модели прогнозов** в качестве модели прогноза переноса.  

## <a name="carry-forward-budget-amounts-and-create-general-ledger-transactions"></a><a name="carry-forward"></a>Перенос сумм бюджета и создание проводок главной книги

1.  Выберите **Управление и учет по проектам** > **Периодические операции** > **Бюджеты** > **Перенесенные бюджеты**. 
2. На странице **Процесс переноса бюджета проекта** выберите **Конец года**, затем включите параметры **Перенести суммы остатков бюджета по проекту** и **Создать записи регистра бюджета в главной книге**. 
3. На вкладке **Параметры** в группе полей **Параметры проекта** выберите следующее:

   - **Год бюджета проекта**: выберите начало финансового года, для которого вы хотите просмотреть оставшиеся суммы бюджета. 
   - **Прибыли и убытки**: создайте проводки прибылей и убытков в главной книге. 
   -  **НЗП**: создайте проводки незавершенного производства (НЗП) в главной книге.
   -  **Заработная плата**: создайте проводки распределения заработной платы в главной книге. 

5. В группе полей **Главная книга** укажите следующие сведения: 

   - В поле **Открывающий финансовый год** выберите финансовый год, на который вы хотите перенести оставшиеся суммы бюджета для проектов. Значение по умолчанию — один год после значения в поле **Год бюджета проекта**.
   -  В поле **Период переноса** выберите период, для которого вы хотите создать сведения регистра бюджета в главной книге. Обычно это первый период в открывающемся финансовом году.

6. В группе полей **Копировать из/в** укажите следующие сведения:

   - В поле **Из модели прогноза** выберите модель прогноза бюджета проекта, связанную с оставшимися суммами бюджета, которые вы хотите перенести для проектов. 
   - В поле **В модель бюджета ГК** выберите модель бюджета главной книги, связанную с оставшимися суммами бюджета, которые вы хотите перенести в главную книгу. 
   -  Выберите **Перенос в валюте реализации**, чтобы использовать валюту продаж проекта для проводок главной книги, которые создаются при переносе сумм бюджета для проектов. Если этот параметр не выбран, в проводках используется валюта учета. 
   -  Выберите **Показать нулевые остатки** для включения проектов, у которых нет остатков бюджета, но которые соответствуют другим критериям, выбранным вами в проектах, отображаемых на нижней панели.

7. На вкладке **Выберите бюджеты** выберите **Получить все бюджеты**, чтобы загрузить все бюджеты, соответствующие выбранным критериям. Если вы предпочитаете создать запрос к базе данных, который загружает на панель определенный набор бюджетов проектов, выберите **Получить выбранные бюджеты**.
8. Для каждого проекта, который вы хотите обработать, выберите параметр в начале строки проекта.

    > [!TIP]
    > Чтобы выбрать все или большинство проектов, установите флажок в левом верхнем углу. Чтобы исключить обработку какого-либо проекта, снимите флажок для этого проекта.

9. Чтобы перенести оставшиеся суммы бюджета для выбранных проектов в выбранный финансовый год и создать детали регистра бюджета в главной книге, выберите **Обработать**.

## <a name="carry-forward-budget-amounts-without-creating-general-ledger-transactions"></a>Перенос сумм бюджета без создания проводок главной книги

1. Перейдите в раздел **Управление и учет по проектам** > **Периодические операции** > **Бюджеты** > **Перенесенные бюджеты**.
2. На странице **Процесс переноса бюджета проекта** в поле **Варианты на конец года** выберите **Перенести суммы остатков бюджета по проекту**.
3. В группе **Параметры** в поле **Год бюджета проекта** выберите финансовый год, для которого вы хотите просмотреть оставшийся бюджет.
4. В группе **Копировать из/в** укажите следующие сведения:

   - В поле **Из модели прогноза** выберите модель прогноза бюджета проекта, которая связана с оставшимися суммами бюджета, которые вы хотите перенести для проектов. 
   - Выберите **Показать нулевые остатки**, чтобы включить проекты, не имеющие остатка бюджета, но соответствующие другим выбранным критериям.
   - В группе **Выберите бюджеты** выберите **Получить все бюджеты**, чтобы загрузить все бюджеты, соответствующие выбранным критериям. Чтобы создать запрос к базе данных, который загружает на панель определенный набор бюджетов проектов, выберите **Получить выбранные бюджеты**.

5. Для каждого проекта, который вы хотите обработать, выберите параметр в начале строки проекта. 
6. Выберите **Обработать** для переноса оставшихся сумм бюджета для выбранных проектов на выбранный финансовый год.



[!INCLUDE[footer-include](../includes/footer-banner.md)]