---
title: Заказы на покупку для проекта
description: В этой статье описаны различные методы, которые можно использовать для создания заказов на покупку для проекта. Используемый метод зависит от цели заказа на покупку и когда купленные номенклатуры потреблены назначены к оплате по проекту.
author: Yowelle
manager: AnnBe
ms.date: 09/14/2017
ms.topic: article
ms.prod: ''
ms.service: dynamics-ax-applications
ms.technology: ''
ms.search.form: ProjTable
audience: Application User
ms.reviewer: josaw
ms.search.scope: Core, Operations
ms.custom: 83972
ms.assetid: 247e4d72-610b-4fa5-9873-601ed0f4b2d6
ms.search.region: Global
ms.author: andchoi
ms.search.validFrom: 2016-02-28
ms.dyn365.ops.version: AX 7.0.0
ms.openlocfilehash: bd891aec5bcab66c5801a5d9ca8abbbf632d662d
ms.sourcegitcommit: 5c4c9bf3ba018562d6cb3443c01d550489c415fa
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 10/16/2020
ms.locfileid: "4083176"
---
# <a name="purchase-orders-for-a-project"></a>Заказы на покупку для проекта

[!include [banner](../includes/banner.md)]

В этой статье описаны различные методы, которые можно использовать для создания заказов на покупку для проекта. Используемый метод зависит от цели заказа на покупку и когда купленные номенклатуры потреблены назначены к оплате по проекту.

### <a name="methods-for-creating-a-purchase-order"></a>Способы создания заказа на покупку

Вы можете использовать один из следующих методов для создания заказа на покупку в управлении проектами и учете. Цель заказа на покупку определяет, когда заказ на покупку потреблен и, следовательно, когда номенклатуры оплачиваются по проекту.

<table>
<colgroup>
<col width="33%" />
<col width="33%" />
<col width="33%" />
</colgroup>
<thead>
<tr class="header">
<th>Способ</th>
<th>Назначение</th>
<th>Потребление номенклатур</th>
</tr>
</thead>
<tbody>
<tr class="odd">
<td>Создайте заказ на покупку прямо из проекта.</td>
<td>Используйте этот метод для покупки номенклатур у внешнего поставщика для использования в проекте. Вы можете создать заказ на покупку двумя способами:
<ul>
<li>Непосредственно из проекта. В этом случае проект уже определен для заказа на покупку.</li>
<li>Перейдя к заказу на покупку проекта. Вы должны выбрать и поставщика, и проект, для которого будет создан заказ на покупку.</li>
</ul></td>
<td>Номенклатуры потребляются при обновлении счета поставщика.</td>
</tr>
<tr class="even">
<td>Создайте заказ на покупку из заказа на продажу.</td>
<td>Используйте этот метод для покупки номенклатур при создании заказа на продажу из проекта.</td>
<td>Номенклатуры потребляются, когда клиенту выставлен счет по заказу на продажу.</td>
</tr>
<tr class="odd">
<td>Создайте заказ на покупку из потребности в номенклатуре.</td>
<td>Используйте этот метод для покупки номенклатур при создании требования к номенклатуре из проекта.</td>
<td>Номенклатуры потребляются при обновлении отборочной накладной требования к номенклатуре.</td>
</tr>
</tbody>
</table>

> [!NOTE] 
> При обновлении счета поставщика или отборочной накладной вам будет предложено обновить отборочную накладную по требованию к номенклатуре.

Для получения дополнительной информации см. [Получение номенклатур по заказу на покупку из требования номенклатуры](tasks/receive-items-purchase-order-item-requirement.md).



[!INCLUDE[footer-include](../includes/footer-banner.md)]