---
title: Создание расширенных контрактов для выставления счетов на основе хода выполнения
description: В этой статье объясняется, как создавать контракты по проектам, чтобы можно было создавать накладные для клиентов на основе процента выполненной работы.
author: RadhikaRS
ms.date: 03/26/2020
ms.topic: article
ms.prod: ''
ms.technology: ''
audience: Application User
ms.reviewer: johnmichalak
ms.custom: ''
ms.assetid: ''
ms.search.region: Global
ms.search.industry: Service industries
ms.author: andchoi
ms.dyn365.ops.version: 7
ms.search.validFrom: 2019-01-15
ms.openlocfilehash: 26fe072b8241c7fdc96629f534e33a8fe53d3164
ms.sourcegitcommit: 6cfc50d89528df977a8f6a55c1ad39d99800d9b4
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 06/03/2022
ms.locfileid: "8913682"
---
# <a name="create-advanced-contracts-for-billing-based-on-progress"></a>Создание расширенных контрактов для выставления счетов на основе хода выполнения
[!include [banner](../includes/banner.md)]

В этой статье объясняется, как создавать контракты по проектам, чтобы можно было создавать накладные для клиентов на основе процента выполненной работы. Суммы счетов автоматически рассчитываются для бюджетных категорий работ, которые вы настроили для проекта. Сроки выставления счета устанавливаются при согласовании контракта по проекту с клиентом.

Используйте процедуры в этой статье, чтобы настроить контракт, связанный проект и правила выставления счетов, которые рассчитывают суммы по накладным для бюджетных категорий работ, определенных для проекта.

После того как вы создали контракт и проект, вы можете настроить детали проекта. Например, вы можете определить действия и назначить работников для проекта.

## <a name="example"></a>Пример

Ваша организация занимается разработкой программного обеспечения. Вы соглашаетесь разработать пакет расчета заработной платы для клиента за общую плату в 20 000 долларов США (USD). Ваша организация соглашается выставлять заказчику счета по мере выполнения вами определенных процентов проекта. Вы настраиваете следующие категории проекта для работы, чтобы использовать их в процессе выставления счетов:

- Консалтинг
- Проектирование
- Установка

Вы также устанавливаете правила выставления счетов, которые автоматически рассчитывают суммы счетов для процента работы по проекту, выполненной в каждой категории.

Менеджер бюджета создает бюджет для категорий проекта. Объем выполненных работ автоматически рассчитывается как процент от фактических работ по сравнению с заложенными в бюджет суммами.

## <a name="prerequisites"></a>Предварительные условия

Перед созданием проекта, в котором используются правила выставления счетов, необходимо настроить номерные серии для правил выставления счетов и журнал сборов, который используется для разноски счетов, выставляемых на основе хода выполнения.

1. Перейдите в раздел **Управление и учет по проектам** \> **Настройка** \> **Параметры модуля "Управление и учет по проектам"**.
2. На странице **Параметры модуля "Управление и учет по проектам"** на вкладке **Номерные серии** настройте номерную серию, которую вы хотите использовать при создании правил выставления счетов.
3. Перейдите в раздел **Управление и учет по проектам** \> **Журналы** \> **Сбор**.
4. На странице **Журнал сборов** выберите **Создать** и введите название журнала.

## <a name="create-a-contract-for-progress-billings"></a>Создание контракта для выставления счетов на основе хода выполнения

Используйте эту процедуру, чтобы создать контракт по проекту для проекта с фиксированной ценой. Вы создаете счет по проекту, когда работа, выполненная по проекту, достигает указанного процента.

1. Перейдите в раздел **Управление и учет по проектам** \> **Проекты** \> **Контракты по проектам**.
2. На странице **Контракты по проектам** выберите **Создать**.
3. В диалоговом окне **Создать контракт по проекту** задайте следующие поля:

    - **Название**
    - **Тип финансирования**
    - **Источник финансирования**
    - **Валюта продаж** — по умолчанию эта валюта используется для счетов клиентам, связанных с контрактом по проекту. Однако вы можете изменить валюту продаж в конкретном счете клиенту.

4. Нажмите **ОК**. Информация копируется в заголовок страницы **Контракты по проектам**.
5. На странице **Контракты по проектам** заполните остальную необходимую информацию для проекта.

## <a name="create-a-project-for-progress-billings"></a>Создание проекта для выставления счетов на основе хода выполнения

Выполните следующие действия, чтобы создать проект и все вложенные проекты, связанные с контрактом по проекту.

1. Перейдите в раздел **Управление проектами и учет** \> **Проекты** \> **Все проекты**.
2. На странице **Все проекты** выберите **Создать**.
3. В диалоговом окне **Создать проект** в поле **Тип проекта** выберите **Время и расходы**.
4. Выберите группу проектов. Группа проектов определяет информацию разноски для проектов, которые назначены группе.
5. Выберите **Создать проект**.
6. После создания проекта установите стадию проекта **В работе**.

## <a name="create-a-budget-for-a-project"></a>Создание бюджета для проекта

Категории бюджета используются для автоматического расчета сумм счетов для процента работы, выполненной для каждой категории. Выполните следующие шаги, чтобы создать категории бюджета для предполагаемых затрат.

1. Перейдите в раздел **Управление проектами и учет** \> **Проекты** \> **Все проекты**.
2. На странице **Все проекты** выберите и откройте нужный проект.
3. На странице **Проекты** на панели действий на вкладке **План** в группе **Бюджет** выберите **Бюджет проекта**.
4. На странице **Бюджет проекта** введите ориентировочную стоимость для каждой категории в проекте.

## <a name="create-billing-rules-for-progress-billings"></a>Создание правил выставления счетов для выставления счетов на основе хода выполнения

1. Перейдите в раздел **Управление и учет по проектам** \> **Проекты** \> **Контракты по проектам**.
2. На странице **Контракты по проекту** выберите и откройте контракт по проекту.
3. На странице контракта по проекту на экспресс-вкладке **Правила выставления счетов** выберите **Добавить**.
4. На странице **Правило выставления счетов** в поле **Тип строки** выберите **Обработать**.
5. На экспресс-вкладке **Сведения строки правила выставления счетов** в поле **Сумма контракта** введите общую сумму контракта.
6. В поле **Категория** выберите категорию, в которую будет проводиться транзакция оплаты.
7. В поле **Проект** выберите проект, в котором используется это правило выставления счетов.
8. Необязательно: назначьте правило выставления счетов дополнительным проектам. На экспресс-вкладке **Проект** в разделе **Доступные проекты** выберите проект, затем выберите кнопку со стрелкой вправо, чтобы добавить проект в раздел **Выбранные проекты**.
9. Необязательно: рассчитайте процентную сумму, которую клиент удерживает из платежей по счету. На экспресс-вкладке **Условия удержания платежей** выберите источник финансирования, затем в поле **Процент удержания** введите процент удержания.
10. Повторите эти шаги, чтобы создать дополнительные правила выставления счетов для контракта по проекту.


[!INCLUDE[footer-include](../includes/footer-banner.md)]