---
title: Заказы на продажу для временных и материальных проектов
description: В этой теме объясняется, как создавать заказы на продажу на основе проектов для временных и материальных проектов.
author: Yowelle
manager: AnnBe
ms.date: 04/05/2019
ms.topic: article
ms.prod: ''
ms.service: dynamics-ax-applications
ms.technology: ''
audience: Application User
ms.reviewer: josaw
ms.search.scope: Core, Operations
ms.custom: 87983
ms.assetid: b454ad57-2fd6-46c9-a77e-646de4153067
ms.search.region: Global
ms.author: andchoi
ms.search.validFrom: 2019-04-05
ms.dyn365.ops.version: AX 10.0.2
ms.openlocfilehash: 74a90ea0bdb8f760273c0f6b1c61bffcb70b6c8d
ms.sourcegitcommit: fa32b1893286f20271fa4ec4be8fc68bd135f53c
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 02/15/2021
ms.locfileid: "5289070"
---
# <a name="project-sales-orders-for-time-and-material-projects"></a>Заказы на продажу для временных и материальных проектов

[!include[banner](../includes/banner.md)]

В этой теме описывается, как создать заказ на продажу для проекта. Заказы на продажу могут быть созданы только для проектов типа **время и материалы**.

Если у проекта "время и материалы" несколько источников финансирования в контракте по проекту, вы должны включить параметр **Разрешить заказы на продажу для проектов с несколькими источниками финансирования** на странице **Параметры управления проектом и учета**. 

> [!NOTE]
> - Поддержка заказов на продажу для проектов с несколькими источниками финансирования доступна с версии приложения 10.0.2 и выше.
> - Параметр, позволяющий включить поддержку заказов на продажу проектов с несколькими источниками финансирования, будет удален в волне выпуска в апреле 2020 года, после чего эта функция будет всегда включена.

Вы можете создавать заказы на продажу на основе проекта двумя способами:

- Перейдите в сам проект. На панели действий выберите **Управление > Задачи по номенклатуре > Заказ на продажу**. Информация о проекте по умолчанию будет соответствовать заказу на продажу из проекта. Если у контракта по проекту более одного источника финансирования, вам нужно будет выбрать источник финансирования, чтобы указать клиента для заказа на продажу. Если для проекта есть только один источник финансирования, заказчик будет установлен автоматически.
- Перейдите на страницу списка **Все заказы на продажу** и создайте новый заказ на продажу. Вам нужно будет выбрать проект для заказа на продажу. После выбора проекта заказчик будет выбран из источника финансирования, или вам нужно будет выбрать источник финансирования, если у контракта по проекту несколько источников финансирования.



[!INCLUDE[footer-include](../includes/footer-banner.md)]