---
title: Обзор мобильных приложений проекта
description: 'Эта статья содержит общие сведения о приложениях, связанных со временем проекта, для Microsoft Dynamics 365 Project Timesheet: "Регистрация времени проекта" и "Мои табели учета рабочего времени"/"Табели учета рабочего времени", которые доступны на мобильном устройстве.'
author: Yowelle
ms.date: 05/28/2019
ms.topic: overview
ms.prod: ''
ms.technology: ''
audience: Application User
ms.reviewer: johnmichalak
ms.assetid: ''
ms.search.region: Global
ms.search.industry: Service industries
ms.author: andchoi
ms.dyn365.ops.version: 10
ms.search.validFrom: 2019-02-28
ms.openlocfilehash: b4ed85123c92a60c6b6308fda3d9ef2f6693a0dd
ms.sourcegitcommit: a798fed5c59e3fefa62cdfa42c852d529b33fd35
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 06/18/2022
ms.locfileid: "9028902"
---
# <a name="project-mobile-applications-overview"></a>Обзор мобильных приложений проекта

[!include [banner](../includes/banner.md)]

Три мобильных приложения, связанных с проектным временем, доступны для Microsoft Dynamics 365 Project Timesheet, "Регистрация времени проекта" и "Мои расписания/расписания для просмотра мною" (оптимизированы для мобильных устройств).

## <a name="project-timesheet-mobile-app"></a>Мобильное приложение "Расписание проекта"

Мобильное приложение Dynamics 365 Расписание проекта позволяет пользователям отправлять и утверждать расписания для проектов на своих мобильных устройствах. Это мобильное приложение делает доступной функциональную возможность табеля учета рабочего времени в области управления и учета проекта в Dynamics 365 Finance. Это помогает повысить продуктивность и эффективность пользователей, а также помогает своевременно вводить и утверждать расписания проектов.

## <a name="project-time-entry-workspace"></a>Рабочая область "Регистрация времени проекта"

Рабочее пространство "Регистрация времени проекта" позволяет пользователям вводить и экономить время на проекте. Однако она не позволяет пользователям отправлять или утверждать расписания проекта. Ее можно использовать только для ввода времени. Эту мобильную рабочую область можно использовать вместе с мобильным приложением для управления финансами и операциями.

## <a name="my-timesheetstimesheets-for-my-review"></a>"Мои расписания/расписания для просмотра мною"

Мои расписания (оптимизированные для мобильных устройств) и расписания для просмотра мною (оптимизированные для мобильных устройств) составляют решение, которое позволяет сотрудникам создавать, отправлять и утверждать расписания проектов на мобильных устройствах. Сотрудники могут получить доступ к функциям Finance по URL-адресу приложения. Это решение не требует мобильного приложения для управления финансами и операциями.

## <a name="for-more-information"></a>Для получения дополнительных сведений

- [Мобильное приложение "Расписание проекта"](project-timesheet.md)
- [Регистрация времени проекта]( project-time-entry-mobile-workspace.md)
- [Расписания проекта на мобильном устройстве](Mobile-timesheets.md)
- [Реализация настраиваемых полей для мобильного приложения Microsoft Dynamics 365 Project Timesheet iOS и Android](custom-fields-mobile.md)


[!INCLUDE[footer-include](../includes/footer-banner.md)]