---
title: Предложения с расценками для проекта
description: В этой статье представлена концепция предложений с расценками для проекта, которую вы можете использовать, чтобы сделать привлекательное предложение клиенту на первом этапе фазы проекта. Предложение с расценками для проекта может включать предложенные товары и услуги, основная контактная информация, специальные торговые соглашения и скидки, а также возможные налоги и надбавки.
author: Yowelle
manager: AnnBe
ms.date: 09/14/2017
ms.topic: article
ms.prod: ''
ms.service: dynamics-ax-applications
ms.technology: ''
ms.search.form: SalesQuotationProjTable
audience: Application User, IT Pro
ms.reviewer: josaw
ms.search.scope: Core, Operations
ms.custom: 23621
ms.assetid: 1ba67109-8c5b-4ada-b730-a72cd46203fd
ms.search.region: Global
ms.author: andchoi
ms.search.validFrom: 2016-02-28
ms.dyn365.ops.version: AX 7.0.0
ms.openlocfilehash: ffb8d4bfefac52f65245f4ed6e4be216f5dc10e7
ms.sourcegitcommit: 5c4c9bf3ba018562d6cb3443c01d550489c415fa
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 10/16/2020
ms.locfileid: "4083175"
---
# <a name="project-quotations"></a>Предложения с расценками для проекта

[!include [banner](../includes/banner.md)]

В этой статье представлена концепция предложений с расценками для проекта, которую вы можете использовать, чтобы сделать привлекательное предложение клиенту на первом этапе фазы проекта. Предложение с расценками для проекта может включать предложенные товары и услуги, основная контактная информация, специальные торговые соглашения и скидки, а также возможные налоги и надбавки. 

Возможность отслеживать, просматривать и контролировать поток предложений с расценками и заказов по проектам является важной частью управления проектами. С этими задачами могут помочь различные инструменты. Например, правильные определения эталонных данных (типы предложений с расценками, источник предложения с расценками, прогноз и вероятность) помогут вам проанализировать воронку продаж. Вы можете использовать эти инструменты для классификации причин, по которым предложение с расценками по проекту было выиграно или проиграно, и для определения потенциальной стоимости предложения с расценками. 

В предложении с расценками для проекта указываются услуги, основная контактная информация, специальные торговые соглашения и скидки, а также возможные налоги и надбавки. Вы также можете выбрать действия или задачи для проекта и создать иерархию задач и вложенных задач. Для каждого действия вы можете ввести подробные сведения о времени и продолжительности действия, а также о навыках и опыте, которые необходимы работникам, выполняющим это действие. 

Предложение с расценками по проекту является необязывающей оценкой работ, которые необходимо выполнить. Однако, когда информация в предложении с расценками копируется в проект, связанный с контрактом по проекту, эта информация становится частью обязывающего соглашения между двумя сторонами. 

Если клиент утверждает предложение с расценками по проекту, вы можете скопировать информацию из предложения с расценками по проекту в проект. Вы также можете одновременно скопировать информацию о предложении с расценками проекта в прогноз проекта.



