---
title: Выполнение предложения по счетам по проекту
description: Этот тема содержит информацию об улучшении производительности предложений по счетам по проекту.
author: Yowelle
ms.date: 06/16/2021
ms.topic: article
ms.prod: ''
ms.technology: ''
ms.search.form: ''
audience: Application User, IT Pro
ms.reviewer: kfend
ms.search.scope: Core, Operations
ms.custom: 23561
ms.assetid: bfd18d9b-d9a6-4e21-bc95-bf4af45f617f
ms.search.region: Global
ms.author: andchoi
ms.search.validFrom: 20121-03-05
ms.dyn365.ops.version: 10.0.18
ms.openlocfilehash: 8b6df8baf1013720778308ce536b037dec4775f040d2925a47508fb373900f81
ms.sourcegitcommit: 7f8d1e7a16af769adb43d1877c28fdce53975db8
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 08/06/2021
ms.locfileid: "7005722"
---
# <a name="project-invoice-proposal-performance"></a>Выполнение предложения по счетам по проекту

[!include [banner](../includes/banner.md)]

При создании нового предложения по счетам по проекту вы можете столкнуться с проблемами производительности по мере увеличения количества проектов и вложенных проектов. Для повышения производительности доступна функция, которая сокращает время, необходимое для создания нового предложения по счетам по проекту для разнесенных транзакций по проекту.

## <a name="enable-project-invoice-proposal-performance-enhancement"></a>Включение повышения производительности предложений по счетам по проекту
Чтобы включить функцию повышения производительности предложений по счетам по проекту, выполните следующие действия.

1.  Перейдите **Управление функциями** > **Все**. В списке функций найдите **Повышение эффективности предложений по счетам по проекту**.
2.  Выберите **Включить сейчас**.
3.  Обновите страницу в браузере, а затем создайте новое предложение по счетам.

## <a name="turn-off-project-invoice-proposal-performance-enhancement"></a>Выключение повышения производительности предложений по счетам по проекту
Чтобы выключить функцию повышения производительности предложений по счетам по проекту, выполните следующие действия.

1.  Перейдите **Управление функциями** > **Все**. В списке функций найдите **Повышение эффективности предложений по счетам по проекту**.
2.  Выберите **Отключить**.
3.  Обновите свой браузер.

> [!NOTE]
> Параметр эффективности предлагаемого счета не может быть применен, если включены правила выставления счетов.
> 
> Во время пакетного процесса создания предложений по счетам количество подзадач разделит задачи на максимально возможное количество в зависимости от количества контрактов с транзакциями, которые учитываются в счетах, независимо от того, какую информацию вы указали. Например, если вы введете **3** в поле количества подзадач для создания предложения по счету в пакете, а есть только два контракта с транзакциями, учитываемыми в счете, то будут созданы только две подзадачи.
