---
title: Мобильное приложение "Расписание проекта"
description: В этой статье приводятся сведения о мобильном приложении Microsoft Dynamics 365 Project Timesheet. Мобильное приложение "Расписание проекта" позволяет пользователям отправлять и утверждать расписания для проектов на своих мобильных устройствах.
author: abruer
ms.date: 06/29/2022
ms.topic: article
ms.prod: ''
ms.technology: ''
audience: Application User
ms.reviewer: johnmichalak
ms.custom: ''
ms.assetid: ''
ms.search.region: Global
ms.search.industry: Service industries
ms.author: andchoi
ms.dyn365.ops.version: 10
ms.search.validFrom: 2019-01-15
ms.openlocfilehash: 730ed36841d07df60e8a8f343126209f0edcc593
ms.sourcegitcommit: 5c971b15295046b3c92ff6638dd1352129f1c390
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 07/01/2022
ms.locfileid: "9110991"
---
# <a name="project-timesheet-mobile-application"></a>Мобильное приложение "Расписание проекта"

[!include [banner](../includes/banner.md)]

## <a name="overview"></a>Обзор

Мобильное приложение Microsoft Dynamics 365 Project Timesheet позволяет пользователям отправлять и утверждать расписания для проектов на своих мобильных устройствах (iPhone или Android). В этом мобильном приложении реализована функция табеля учета рабочего времени, которая доступна в области управления и учета проекта в Dynamics 365 Finance. Это помогает повысить продуктивность и эффективность пользователей, а также позволяет своевременно вводить и утверждать расписания проектов.

## <a name="download-and-install-the-mobile-app"></a>Загрузка и установка мобильного приложения

Загрузите и установите мобильное приложение Microsoft Dynamics 365 Project Timesheet для Android или iPhone из мобильного магазина для вашего устройства.

## <a name="enable-the-app"></a>Включите приложение 

В Finance должно быть включено мобильное приложение "Расписание проекта". Чтобы включить эту функцию, перейдите **Параметры управления проектом и учета \> Расписание** и выберите параметр **Включить Microsoft Dynamics 365 Project Timesheet**.

### <a name="resolve-sign-in-issues"></a>Устранение неполадок при входе

**Проблема.** Во время входа в мобильное приложение табеля учета рабочего времени проекта пользователи получают сообщение об ошибке, в котором говорится, что они "не могут получить доступ к приложению '2bc50526-cdc3-4e36-a970-c284c34cbd6e' в этом клиенте".

**Проблема.** Во время входа в мобильное приложение табеля учета рабочего времени проекта пользователи получают сообщение об ошибке, похожее на один из следующих примеров:

- "AADSTS50020: учетная запись пользователя '[имя пользователя]' от поставщика удостоверений 'https://sts.windows.net/[идентификатор приложения]' не существует в клиенте '[идентификатор клиента]' и не может получить доступ к приложению '[идентификатор приложения]' в этом клиенте".
- "Учетная запись выбранного пользователя отсутствует в клиенте '[идентификатор клиента]', и для нее недоступно приложение '[идентификатор приложения]' в этом клиенте".

**Объяснение.** Эти проблемы вызваны изменением, внесенным в Azure Active Directory (Azure AD) в мае 2022 года и это связано с внешними пользователями. Поскольку это изменение не было внесено в приложения для управления финансами и операциями, оно может повлиять на клиентов любой версии платформы или приложения.

**Решение.** Все внешние пользователи должны быть приглашены в клиент через Azure AD. Для получения дополнительной информации см. [Приглашение пользователей для совместной работы в Azure Active Directory B2B](/power-platform/admin/invite-users-azure-active-directory-b2b-collaboration).

## <a name="sign-in-to-the-app"></a>Войдите в приложение

1.  На своем мобильном устройстве откройте мобильное приложение.

2.  Введите свой URL-адрес Finance.

3.  При первом входе в систему вам будет предложено ввести имя пользователя и пароль. Введите свои учетные данные.

4. Вы войдете в свою компанию по умолчанию.

## <a name="submit-a-project-timesheet"></a>Отправить расписание проекта

Вы можете создать и отправить расписание проекта в приложении. Вы можете создать новое расписание на основе информации из предыдущего расписания, сохраненных строк или назначений проекта. Если вы назначены представителем, вы также можете ввести расписание для другого работника. Чтобы создать расписание в качестве делегата, выберите кнопку **Меню**, а затем выберите имя ресурса.

На странице расписания будет создано новое расписание для периода расписания на основе текущей даты. Будет отображена рабочая неделя. Если период расписания охватывает несколько недель, вы можете выбрать другую рабочую неделю на вкладках рабочих недель.
Если на текущую дату существует расписание, оно будет отображаться. Если вам нужно создать новое расписание в другой период расписание, выберите кнопку **Меню**, а затем выберите **Создать расписание**.

Вы можете ввести информацию о проекте, щелкнув действие **Добавить время** или **Копировать время из**. Действие **Копировать время из** скопирует информацию о строке проекта, но не часы. Меню **Копировать время из** включает следующие параметры:

- **Копировать из существующего расписания** — скопируйте строки расписания из существующего расписания.

- **Копировать из избранного** — создавайте новые строки расписания, используя настройки расписания, которые вы выбрали в качестве избранных.

- **Копировать из назначения** — создавайте новые строки расписания из назначенных проектов.

Отображаемая информация о проекте зависит от мобильных параметров, которые вы определили на странице **Параметры управления проектом и учета**.

В поле **Юридическое лицо** выберите юридическое лицо, для которого выполнялись проектные работы. Поле **Юридическое лицо** доступно только в том случае, если для вашего юридического лица включена поддержка внутрихолдинговых расписаний.

Выберите клиента, который связан с проектом для расписания. Для первоначального выпуска на Android ввод заказчиком не поддерживается, так как сначала необходимо выбрать проект. Если вы сначала выбрали проект, поле **Клиент** заполняется автоматически.

В поле **Проект** выберите проект, для которого вы вводите время. Поле **Клиент** заполняется автоматически.

Поиск клиентов и проектов позволяет выполнять поиск как по клиентам, так и по проектам.

Выберите информацию в полях **Категория**, **Действие**, **Свойство строки**, **Налоговая группа** и **Налоговая группа продажи номенклатуры** по мере необходимости. Эти поля можно переопределить.

В поле **Свойство строки** будет задано значение по умолчанию в зависимости от параметров управления проектом и учета. Когда включены параметры проекта/категории и категории/ресурса, значение **Свойство строки** будет установлено как значение по умолчанию, которое вы определили для этой проверки. Когда параметры проекта/категории и категории/ресурса не включены, значение **Свойство строки** будет значением по умолчанию в соответствии с полем **Включить свойство строки по умолчанию** на странице **Параметры управления проектом и учета**. Значение **Свойство строки** значение можно переопределить.

Выберите день, чтобы добавить время. Введите количество часов, которые вы работали каждый день.

Чтобы добавить комментарии о вводимых вами часах, нажмите **Добавить комментарии**, а затем введите комментарии для внутренней аудитории, аудитория клиента или обеих.
Внутренние комментарии могут просматривать менеджеры проектов. Комментарии клиентов включаются в счета-фактуры.

Чтобы сохранить строку в качестве избранного, установите флажок и нажмите **Сохранить как избранное**.

Финансовая аналитика и поддержка вложений в мобильном приложении не предусмотрены.

Продолжайте добавлять строки проекта по мере необходимости, чтобы заполнить расписание.

Нажмите **Отправить**, чтобы отправить расписание в рабочий процесс утверждения.

## <a name="review-timesheets"></a>Просмотр расписаний

Список расписаний, которые необходимо просмотреть, доступен в меню. Этот параметр доступен только в том случае, если вы были назначены утверждающим рабочего процесса. Поддерживаются как утверждение заголовка, так и утверждение строки. Утверждение на уровне строки дает возможность отметить одну или несколько строк для утверждения. После просмотра информации о расписании нажмите **Одобрить**, **Делегировать** или **Вернуть**, чтобы продолжить рабочий процесс.


[!INCLUDE[footer-include](../includes/footer-banner.md)]
