---
title: Интеграция Microsoft Project Client
description: Планирование и ведение графика проекта может быть сложной задачей, поэтому руководителям проектов необходимо использовать инструменты, которые помогают им справляться с этой задачей. Интеграция с Microsoft Project Client обеспечивает поддержку для открытия и управления структурной декомпозицией работ.
author: Yowelle
ms.date: 12/11/2017
ms.topic: article
ms.prod: ''
ms.technology: ''
ms.search.form: ProjWbsTemplate
audience: Application User
ms.reviewer: josaw
ms.search.scope: Core, Operations
ms.custom: 87983
ms.assetid: b454ad57-2fd6-46c9-a77e-646de4153067
ms.search.region: Global
ms.author: andchoi
ms.search.validFrom: 2017-12-04
ms.dyn365.ops.version: 7.2999999999999998
ms.openlocfilehash: 032d726bb6206c563b573f30d13fe2697a13c949
ms.sourcegitcommit: 40f68387f594180af64a5e5c748b6efa188bd300
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 05/10/2021
ms.locfileid: "5999462"
---
# <a name="microsoft-project-client-integration"></a>Интеграция Microsoft Project Client

[!include [banner](../includes/banner.md)]

Планирование и ведение графика проекта может быть сложной задачей, поэтому руководителям проектов необходимо использовать инструменты, которые помогают им справляться с этой задачей. Интеграция с Microsoft Project Client обеспечивает поддержку для открытия и управления структурной декомпозицией работ. Менеджер проекта может публиковать любые изменения обратно в структурную декомпозицию работ проекта Dynamics 365 Finance.

> [!NOTE]
> Если вы используете июльское обновление (версия 10.0.4), вы должны установить KB 4054797 и 4055884.

## <a name="configure-the-microsoft-project-client-add-in"></a>Конфигурация надстройки Microsoft Project Client
Чтобы включить интеграцию с Microsoft Project Client, следует установить надстройку Microsoft Dynamics 365 в клиентском приложении Microsoft Project пользователя. Это делается путем открытия **Рабочее пространство управления проектами**.

•   Щелкните **Настроить надстройку клиента проекта** в разделе **Ссылки** > **Настройка** рабочего пространства.

•   Щелкните **Открыть**, затем щелкните **Выполнить** при появлении запроса.

## <a name="open-and-edit-an-existing-draft-work-breakdown-structure-in-microsoft-project-client"></a>Открытие и редактирование существующей черновой структурной декомпозиции работ в Microsoft Project Client
Если для проекта в Dynamics 365 Finance структурная декомпозиция работ уже создана, структурную декомпозицию работ можно открыть в приложении Microsoft Project Client, если структурная декомпозиция работ находится в состоянии черновика. Чтобы открыть на странице **Проект**, щелкните ссылку **Открыть в Microsoft Project** на вкладке **План**. Эту страницу также можно открыть из приложения Microsoft Project Client, нажав **Открыть** на вкладке **Microsoft Dynamics 365**. Выберите **Юридическое лицо** и **Проект** из списка.

> [!NOTE]
> Если вы используете Internet Explorer в качестве браузера, вам нужно будет нажать **Сохранить** для открытия вручную из того места, куда загружен файл. Или щелкните **Сохранить и открыть**, чтобы открыть файл в Microsoft Project Client. Не переименовывайте имя файла при сохранении.

Прежде чем вносить какие-либо изменения в файл с помощью Microsoft Project Client, вам необходимо проверить его. Нажмите **Проверить** на вкладке **Microsoft Dynamics 365**. Это предотвратит одновременное редактирование иерархической структуры работ из Finance другими пользователями. Чтобы опубликовать структурную декомпозицию работ после внесения любых изменений, щелкните **Вернуть** на вкладке **Microsoft Dynamics 365**.

Если группа проекта уже добавлена к проекту в Finance, список ресурсов будет заполнен участниками группы. Если рабочая группа проекта еще не добавлена в проект, вы можете выбрать ресурсы и создать рабочую группу в Microsoft Project Client, нажав кнопку **Ресурсы** на вкладке **Microsoft Dynamics 365**. 

Следующие данные будут синхронизированы с Finance как часть процесса возврата:

•   Имя задачи

•   Дата начала

•   Дата окончания

•   Предшественники

•   Имена ресурсов

•   Категория

•   Категория ресурса

•   Рабочие часы

•   Примечания

•   Приоритет

> [!NOTE]
> Если вы добавите какие-либо другие столбцы в файл клиента Microsoft Project,Microsoft Project Client, они не будут сохранены в файле и не будут отображаться при повторном открытии файла.

## <a name="create-the-work-breakdown-structure-for-an-existing-project-using-microsoft-project-client"></a>Создайте структурную декомпозицию работ для существующего проекта с помощью Microsoft Project Client
Чтобы создать структурную декомпозицию работ с помощью Microsoft Project Client выполните следующие действия:


1.  Откройте Microsoft Project Client.

2.  На вкладке **Microsoft Dynamics 365** щелкните **Открыть**.

3.  Выберите **Юридическое лицо** для проекта.

4.  Выберите **Проект**.

5.  Нажмите **Проверить** на вкладке **Microsoft Dynamics 365**.

6.  Когда будете готовы опубликовать в Finance, щелкните **Вернуть** на вкладке **Microsoft Dynamics 365**.

## <a name="replace-the-existing-work-breakdown-structure-for-an-existing-project-using-microsoft-project-client"></a>Замените существующую структурную декомпозицию работ для существующего проекта с помощью Microsoft Project Client
Чтобы создать новую структурную декомпозицию работ с помощью Microsoft Project Client и заменить существующую структурную декомпозицию работ для существующего проекта, выполните следующие действия:

1.  Откройте Microsoft Project Client.

2.  Создайте расписание Microsoft Project Client.

3.  На вкладке **Microsoft Dynamics 365** щелкните **Сохранить изменения** > **Заменить существующий проект**.

4.  Выберите **Юридическое лицо** для проекта.

5.  Выберите **Проект**.

6.  Нажмите кнопку **ОК**.

## <a name="create-a-new-project-from-within-microsoft-project-client"></a>Создайте новый проект в Microsoft Project Client


1.  Откройте Microsoft Project Client.

2.  Создайте расписание Microsoft Project Client.

3.  На вкладке **Microsoft Dynamics 365** щелкните **Сохранить изменения** > **Сохранить в новый проект**.

4.  Выберите **Юридическое лицо** для проекта.

5.  Введите **Идентификатор проекта**, если необходимо.

6.  Введите **Имя проекта**.

7.  Выберите **Тип проекта**, **Группа проектов** и **Код контракта по проекту**. Кроме того, вы можете создать новый контракт по проекту, нажав **Создать**.

8.  Выберите **Календарь** для использования в качестве ресурсов.

11. Нажмите кнопку **ОК**.


[!INCLUDE[footer-include](../includes/footer-banner.md)]