---
title: Запрос графика расходов федеральных наград
description: Эта тема предоставляет информацию о запросе графика расходов федеральных наград.
author: velofog
ms.date: 04/2/2020
ms.topic: article
ms.prod: ''
ms.technology: ''
ms.search.form: PSNProjSEFAinquiry
audience: Application User
ms.devlang: ''
ms.reviewer: roschlom
ms.search.scope: Operations, Core
ms.tgt_pltfrm: ''
ms.custom: ''
ms.search.region: Global
ms.search.industry: public sector
ms.author: andchoi
ms.search.validFrom: 2020-4-01
ms.dyn365.ops.version: 10.0.11
ms.openlocfilehash: d0cc3db3fd05fa809f707b15a50380753ac8f9f779f45c13f707321d2b0e0841
ms.sourcegitcommit: 7f8d1e7a16af769adb43d1877c28fdce53975db8
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 08/06/2021
ms.locfileid: "7007252"
---
# <a name="schedule-of-expenditures-of-federal-awards-inquiry"></a>Запрос графика расходов федеральных наград

[!include [banner](../includes/banner.md)]

Согласно циркуляру A-133 Управления по управлению и бюджету, агентства, получающие федеральные средства, подчиняются требованиям аудита, которые также известны как единый аудит. Процесс аудита используется для составления отчетов о доходах и расходах по федеральным грантам на регулярной основе. Часть единого аудиторского отчета включает график расходов по федеральным грантам (SEFA).

Запрос графика расходов по федеральным заказам включает название и номер Каталога федеральной внутренней помощи (CFDA), номер гранта, год предоставления гранта, название федерального агентства, которое предоставляет средства, и название сквозной сущности. Запрос рассчитан на определенный период. Как правило, этот период совпадает с периодом финансового отчета, то есть финансовый год.

Запрос включает гранты, прогнозные даты которых находятся в выбранном диапазоне дат. В столбце **Агентство грантодателя** запроса указан заказчик гранта или, в случае сквозного гранта, агентство, предоставляющее грант. Для сквозного гранта в столбце **Сквозное агентство** показывается заказчик гранта. Если гран не является сквозным грантом, столбец **Сквозное агентство** является пустым.

## <a name="set-up-the-cfda-clusters"></a>Настройка кластеров CFDA

Вы должны настроить кластеры CFDA, которые могут быть связаны с номерами CFDA в запросе "График расходов по федеральным грантам".

1. Перейдите в раздел **Управление и учет по проектам \> Настройка \> Гранты \> Каталог кластеров федеральной внутренней помощи**.
2. Выберите **Создать**, чтобы создать кластер CFDA.
3. Введите имя кластера.
4. Выберите **Сохранить**, чтобы сохранить изменения.

## <a name="set-up-cfda-numbers"></a>Настройка номеров CFDA

Вы должны настроить номера CFDA, которые могут быть добавлены в гранты и включены в запрос "График расходов по федеральным грантам".

1. Перейдите в раздел **Управление и учет по проектам \> Настройка \> Гранты \> Номера каталога кластеров федеральной внутренней помощи**.
2. Выберите **Создать**, чтобы создать номер CFDA.
3. В столбце **Число** введите номер CFDA.
4. Нажмите клавишу **Tab**.
5. В столбце **Описание** введите заголовок CFDA.
6. Нажмите клавишу **Tab**.
7. Необязательно: в поле **Кластер программы** добавьте соответствующий кластер CFDA.
8. Выберите **Сохранить**, чтобы сохранить изменения.

## <a name="set-up-grants-to-report-for-the-schedule-of-expenditures-of-federal-awards-inquiry"></a>Настройка грантов для отчета по запросу о графике расходов федеральных наград

1. Перейдите в раздел **Управление и учет по проектам \> Гранты \> Гранты** и выберите существующий грант.
2. На экспресс-вкладке **Настройка** в поле **Каталог федеральной внутренней помощи** присвойте номер CFDA. Номер CFDA на гранте определяет кластер CFDA для отчетности.
3. На экспресс-вкладке **Контактные данные** введите информацию о грантодателе, выполнив следующие действия:

    1. В поле **Клиент гранта** введите клиента, ответственного за грант. Для существующего гранта эта информация может быть уже введена.
    2. Укажите, является ли клиент гранта спонсором. Если клиент гранта является спонсором, оставьте флажок **Сквозной режим** снятым. Если другой клиент является спонсором, а клиент гранта несет ответственность за расходование и отслеживание денежных средство, установите флажок **Сквозной режим**.

4. Если вы установили флажок **Сквозной режим** на предыдущем шаге, в поле **Агентство грантодателя** введите клиента, предоставившего грант. Агентство, предоставляющее грант, и клиент гранта не могут быть одним и тем же клиентом.

Вот пример сквозного гранта:

Федеральное правительство профинансировало инфраструктурный проект штата. Федеральное правительство предоставило штату денежные средства на расходы. В этом случае федеральное правительство является органом, предоставляющим грант, а штат — клиентом гранта.

> [!NOTE] 
> Когда вы впервые включаете эту функцию, начальные номера CFDA будут вводиться с использованием существующих номеров грантов.

## <a name="exclude-grants-from-sefa-reporting-based-on-the-grant-type"></a>Исключение грантов из отчетности SEFA в зависимости от типа гранта

1. Перейдите в раздел **Управление и учет по проектам \> Настройка \> Гранты \> Типы грантов**.
2. На экспресс-вкладке **Информация по умолчанию** выберите флажок **Исключить из графика расходов федеральных премий**.
3. Выберите **Сохранить**, чтобы сохранить изменения.

## <a name="run-the-schedule-of-expenditures-of-federal-awards-inquiry"></a>Запуск запроса графика расходов федеральных наград

1. Перейдите в раздел **Управление и учет по проектам \> Запросы и отчеты \> Запрос гранта \> График расходов федеральных наград**.
2. В разделе **Параметры** выполните следующие действия:

    1. В поле **Интервал дат** выберите код для интервала дат. В качестве альтернативы в полях **Дата начала** и **Дата окончания** определите интервал дат.
    2. Необязательно: чтобы включить в запрос только транзакции с выставленными счетами, установите для параметра **Включать только доходы с выставленными счетами** значение **Да**.

## <a name="columns"></a>Число столбцов

Запрос графика расходов федеральных наград включает следующие столбцы:

- Наименование кластера каталога федеральной внутренней помощи
- Агентство грантодателя
- Сквозное агентство
- Имя гранта
- Код гранта
- Код приложения гранта
- Каталог федеральной внутренней помощи
- Получения
- Расходы


[!INCLUDE[footer-include](../includes/footer-banner.md)]