---
title: Гранты проектов
description: В этой статье объясняется, как создать или изменить грант.
author: RadhikaRS
ms.date: 04/22/2020
ms.topic: article
ms.prod: ''
ms.technology: ''
audience: Application User
ms.reviewer: johnmichalak
ms.custom: ''
ms.assetid: ''
ms.search.region: Global
ms.search.industry: Service industries
ms.author: andchoi
ms.dyn365.ops.version: 7
ms.search.validFrom: 2019-01-15
ms.openlocfilehash: 40357bdfb74b6afdb26663e6439f90e762b79029
ms.sourcegitcommit: 6cfc50d89528df977a8f6a55c1ad39d99800d9b4
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 06/03/2022
ms.locfileid: "8913636"
---
# <a name="project-grants"></a>Гранты проектов

[!include [banner](../includes/banner.md)]

Грант — это денежный подарок на конкретную цель или проект. Обычно существуют ограничения на то, как можно потратить грант. В управлении и учете по проектам вы можете вводить и отслеживать гранты, а также определять их отношения для проектов и контрактов по проектам. Например, можно выполнять следующие задачи:

- Свяжите гранты с проектами и источниками финансирования через ссылки на страницах **Проект** и **Сведения контракта по проекту**.
- Вводите и отслеживайте изменения гранта по мере его перехода от одного статуса к другому.
- Вводите и отслеживайте затраты, запрашиваемые суммы и выделенные суммы.
- Создавайте основные гранты и связывайте с ними субгранты.

Вы можете создать грант, введя все подробности в новую запись, или вы можете скопировать данные из существующего гранта, а затем обновить их.

## <a name="create-a-new-grant"></a>Создание нового гранта

1. Перейдите в раздел **Управление и учет по проектам** \> **Гранты** \> **Гранты**.
2. Выберите **Создать** \> **Грант**.
3. На странице сведений о гранте на экспресс-вкладке **Общие** в поле **Код гранта** введите буквенно-цифровой идентификатор гранта.
4. В поле **Имя гранта** введите имя гранта.
5. В поле **Описание** добавьте сведения о новом гранте.

    Большинство других полей на странице являются необязательными, и вы можете ввести столько информации, сколько захотите.

    В следующем списке описывается информация, которая указана на каждой экспресс-вкладке страницы сведений о гранте:

    - **Общие** — введите название гранта, статус, описание, цель и сумму.
    - **Контактная информация** — введите сведения о сотрудниках, отделе, который управляет грантом, и о клиенте гранта или организации-источнике гранта. Вы также можете указать, является ли ваша организация промежуточной сущностью, который получает грант и затем передает его другому получателю. Выберите **Добавить** для добавления контактной информации, такой как номера телефонов и адреса электронной почты для организации, предоставляющей грант.
    - **Даты и сроки** — введите даты, связанные с грантом и заявкой на грант. Примеры включают требуемую дату подачи заявки, дату отправки и дату, когда грант был утвержден или отклонен.
    - **Связанные проекты и контракты по проектам** — вы можете ввести информацию на эту экспресс-вкладку, только если в поле **Статус гранта** на экспресс-вкладке **Общие** установлено значение **Активный** или **Присужден**. Выберите один из следующих вариантов для выполнения связанной задачи:

        - **Добавить источник финансирования** — добавьте новый источник финансирования для гранта. Вы можете ввести все данные сейчас или использовать информацию по умолчанию, а затем обновить ее позже.
        - **Добавление контракта по проекту** — добавьте или обновите информацию о контракте по проекту.
        - **Добавить проект** — добавьте или обновите сведения о проекте.

    - **Настройка** — введите данные о соответствующих фондах, если эта информация требуется. Многие организации, присуждающие гранты, требуют, чтобы получатели тратили определенную сумму собственных средств или ресурсов, чтобы соответствовать сумме, присуждаемой в гранте. В поле **Локальный проект или код отслеживания** можно ввести код, отличный от кода проекта.

        > [!NOTE]
        > Если часть гранта будет присуждена другой организации, установите для параметра **Лицо, предоставляющее субгрант** значение **Да**. Для грантов, присуждаемых в США, вы можете указать, будет ли грант присужден в соответствии с мандатом штата или федеральным мандатом.

    - **Сведения о сокращения** — добавьте или обновите информацию о том, как часто грантовые средства могут быть получены, могут быть выставлены счета или могут быть потрачены.

## <a name="create-a-new-grant-from-a-copy"></a>Создание нового гранта из копии

1. Перейдите в раздел **Управление и учет по проектам** \> **Гранты** \> **Гранты**.
2. Выберите **Создать** \> **Копировать из гранта**.
3. Введите буквенно-цифровой код и имя для нового гранта, затем выберите **ОК**.
4. На странице сведений о гранте просмотрите сведения о скопированном гранте и внесите необходимые изменения. Большинство полей на странице необязательны.

## <a name="view-or-modify-grant-details"></a>Просмотр или изменение сведений о гранте

1. Перейдите в раздел **Управление и учет по проектам** \> **Гранты** \> **Гранты**.
2. Выберите грант, который нужно изменить.
3. На панели действий на вкладке **Грант** в группе **Ведение** выберите **Изменить**.
4. Просмотрите сведения о гранте и внесите необходимые изменения.


[!INCLUDE[footer-include](../includes/footer-banner.md)]