---
title: Настройка ресурсов проекта
description: В этом разделе представлена информация о настройке или запросе ресурсов проекта.
author: Yowelle
manager: AnnBe
ms.date: 09/01/2020
ms.topic: article
ms.prod: ''
ms.service: dynamics-ax-applications
ms.technology: ''
ms.search.form: ProjProjectsListPage
audience: Application User
ms.reviewer: josaw
ms.search.scope: Core, Operations
ms.custom: 82022
ms.assetid: bd2fb375-84c6-428a-8e54-f0f719045898
ms.search.region: Global
ms.author: andchoi
ms.search.validFrom: 2016-02-28
ms.dyn365.ops.version: AX 7.0.0
ms.openlocfilehash: 0bf146c3bfb2fd558c471d8a9e980834cb1b87df
ms.sourcegitcommit: fa32b1893286f20271fa4ec4be8fc68bd135f53c
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 02/15/2021
ms.locfileid: "5288755"
---
# <a name="set-up-project-resources"></a>Настройка ресурсов проекта

[!include [banner](../includes/banner.md)]

Вы должны настроить календарь и связать его с сотрудником или работником. Календарь используется для планирования проекта и рабочего времени ресурсов, зарезервированных для проекта. Во время настройки календаря менеджеры проектов могут выполнять выравнивание ресурсов в рамках оптимизации ресурсов. Исходя из календарного расписания, на ресурсы могут быть наложены ограничения. Вы можете настроить календарь на странице **Календари**.

Когда вы настраиваете сотрудника в качестве ресурса проекта, вы можете выбирать из сотрудников, которые работают в компании, для которой вы настраиваете ресурсы. Кроме того, вы можете выбрать сотрудников из других компаний в вашей организации. Эти работники называются ресурсами внутри компании.

Следующие процедуры объясняют, как настроить сотрудника в качестве ресурса проекта в вашей компании и как настроить ресурс внутрихолдингового проекта.

## <a name="set-up-a-worker-as-a-project-resource"></a>Настройка работника в качестве ресурса проекта

1. На странице **Работники** в списке **Работники** выберите работника, которого вы добавляете в качестве ресурса проекта, и откройте запись работника.
2. На панели действий выберите **Проект** &gt; **Настройка** &gt; **Настройка проекта**.
3. Выберите календарь и закройте страницу.

Вы также можете указать проекты по умолчанию для ресурса как тип предварительного назначения. Предварительные назначения могут использоваться, когда менеджер ресурсов или менеджер проекта заранее знает, над какими проектами будет работать ресурс. Предварительные задания также могут быть основаны на запросе спонсора проекта или заказчика. Чтобы предварительно назначить проект, на странице **Назначение проектов**, на вкладке **Проекты** в списке **Остальные проекты** выберите соответствующий проект.

## <a name="set-up-an-intercompany-resource"></a>Настройка внутрихолдингового ресурса

Когда вы настраиваете работника в качестве внутрихолдингового ресурса, вы должны выполнить настройку как в компании-кредиторе, так и в компании-заемщике.

### <a name="in-the-lending-company"></a>В компании-кредиторе

1. В Finance убедитесь, что выбрана компания-кредитор, а затем выполните процедуру, описанную в предыдущем разделе "Настройка работника в качестве ресурса проекта".
2. На странице **Внутрихолдинговый учет** выберите **ССоздат**.
3. В поле **Идентификатор юридического лица** выберите компанию-кредитора. Заполните оставшиеся поля нужным образом и выберите **Сохранить**.
4. На странице **Трансфертная цена** выберите **Создать**.
5. В поле **Юридическое лицо-заемщик** выберите соответствующую компанию.
6. Чтобы одолжить компании-заемщику только тот ресурс, который вы создали в начале этого раздела, в поле **Ресурс** выберите имя созданного вами ресурса. Чтобы сделать все ресурсы кредитной компании доступными для компании-заемщика, оставьте поле **Ресурс** пустым.
7. На странице **Параметры управления проектом и учета** на вкладке **Внутрихолдинговый** установите параметр **Включить внутрихолдинговое планирование ресурсов и расписаний** как **Да**.

### <a name="in-the-borrowing-company"></a>В компании-заемщике

- На странице **Список ресурсов** в фильтре поиска введите имя ресурса, который вы создали для компании-кредитора, чтобы убедиться, что это имя включено в список ресурсов для компании-заемщика.

## <a name="request-project-resources"></a>Запрос ресурсов проекта
Функциональность только для планирования ресурсов проекта позволяет менеджерам ресурсов распределять укомплектованные ресурсы по заданиям или проектам. Чтобы включить эту функцию, выполните следующие задачи или убедитесь, что они выполнены:

- Настройте номерные серии.
- Настройте процессы управления проектами и учета.
- Включите рабочие процессы запроса ресурсов.

После того, как предыдущие задачи будут выполнены, вы можете выполнить следующие задачи по мере необходимости:

- Создайте запрос ресурса из укомплектованного ресурса с предварительным резервированием.
- Контролируйте запросы ресурсов.
- Выполните запросы ресурсов.
- Запросите у WBS кадровый ресурс.
- Зарезервируйте ресурсы для проекта без запроса укомплектованного ресурса.


[!INCLUDE[footer-include](../includes/footer-banner.md)]