---
title: Настройка и использование платежей поставщикам с оплатой после получения оплаты от клиентов
description: В этой теме объясняется, как создавать условия с оплатой после оплаты клиентом (PWP), чтобы можно было выпускать частичные платежи поставщикам на основе платежей клиентов.
author: RadhikaRS
ms.date: 03/30/2020
ms.topic: article
ms.prod: ''
ms.technology: ''
audience: Application User
ms.reviewer: kfend
ms.search.scope: Core, Operations
ms.custom: ''
ms.assetid: ''
ms.search.region: Global
ms.search.industry: Service industries
ms.author: andchoi
ms.dyn365.ops.version: 7
ms.search.validFrom: 2019-01-15
ms.openlocfilehash: c6f7888f3803b2c83a72bcac4caed1a7d7bc5f65
ms.sourcegitcommit: 40f68387f594180af64a5e5c748b6efa188bd300
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 05/10/2021
ms.locfileid: "5997572"
---
# <a name="set-up-and-use-pay-when-paid-vendor-payments"></a><span data-ttu-id="01fcd-103">Настройка и использование платежей поставщикам с оплатой после получения оплаты от клиентов</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="01fcd-103">Set up and use pay-when-paid vendor payments</span></span>

[!include [banner](../includes/banner.md)]

<span data-ttu-id="01fcd-104">Когда вы утверждаете поставщика для работы в качестве субподрядчика, вы можете отложить платеж поставщику до тех пор, пока ваш клиент не заплатит вам за проект.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="01fcd-104">When you approve a vendor to work as a subcontractor, you might want to withhold payment to the vendor until your customer pays you for the project.</span></span> <span data-ttu-id="01fcd-105">Для поддержки этого сценария вы можете настроить условия оплаты после оплаты клиента (PWP) при настройке заказа на покупку (PO) с поставщиком.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="01fcd-105">To support this scenario, you can set up pay-when-paid (PWP) terms when you set up the purchase order (PO) with the vendor.</span></span>

<span data-ttu-id="01fcd-106">Например, когда клиент оплачивает сумму по счету-фактуре проекта, вы можете выпустить часть или всю сумму счета-фактуры поставщика.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="01fcd-106">For example, when a customer pays an amount on a project invoice, you can release some or all of the vendor invoice amount.</span></span> <span data-ttu-id="01fcd-107">Просто настройте условия PWP, в которых указано, что поставщик будет получать оплату после того, как вы получите процент от соответствующего платежа от клиента.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="01fcd-107">Just set up PWP terms that specify that the vendor will be paid after you receive a percentage of the related payment from the customer.</span></span> <span data-ttu-id="01fcd-108">Если вы получаете частичную оплату от клиента, вы можете вручную выпустить некоторые связанные счета-фактуры поставщика для оплаты.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="01fcd-108">If you receive partial payment from a customer, you can manually release some of the related vendor invoices for payment.</span></span>

<span data-ttu-id="01fcd-109">В следующем примере описывается процесс использования условий PWP.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="01fcd-109">The following example outlines the process when PWP terms are used.</span></span>

## <a name="example"></a><span data-ttu-id="01fcd-110">Пример</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="01fcd-110">Example</span></span>

<span data-ttu-id="01fcd-111">Ваша организация соглашается предоставить заказчику 100 компьютеров с установленным программным обеспечением по цене 150,00 долларов США за компьютер.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="01fcd-111">Your organization agrees to provide a customer with 100 computers that have software installed, for a price of 150.00 US dollars (USD) per computer.</span></span> <span data-ttu-id="01fcd-112">Затем вы нанимаете поставщика, который предоставит вам компьютеры с установленным программным обеспечением.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="01fcd-112">You then hire a vendor to provide you with the computers that have software installed.</span></span> <span data-ttu-id="01fcd-113">Согласно соглашению, клиент должен подтвердить качество компьютеров, прежде чем он заплатит вашей организации.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="01fcd-113">According to the agreement, the customer must approve the quality of the computers before it pays your organization.</span></span> <span data-ttu-id="01fcd-114">Политика вашей организации заключается в том, чтобы задерживать платежи поставщикам до тех пор, пока покупатель не заплатит вам.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="01fcd-114">Your organization's policy is to withhold payment to vendors until the customer has paid you.</span></span> <span data-ttu-id="01fcd-115">Таким образом, вы настраиваете проект так, чтобы он имел 100-процентный процент PWP.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="01fcd-115">Therefore, you set up the project so that it has a PWP percentage of 100 percent.</span></span>

<span data-ttu-id="01fcd-116">Поставщик отправляет вам 100 компьютеров, на которых установлено программное обеспечение, вместе со счетом на сумму 10 000,00 долларов США.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="01fcd-116">The vendor sends you the 100 computers that have software installed, together with an invoice for 10,000.00 USD.</span></span> <span data-ttu-id="01fcd-117">Поскольку условия PWP установлены для вашего проекта, вы не платите поставщику при получении компьютеров.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="01fcd-117">Because PWP terms are set up for your project, you don't pay the vendor upon receipt of the computers.</span></span> <span data-ttu-id="01fcd-118">Вместо этого вы отправляете компьютеры клиенту вместе со счетом на 15 000,00.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="01fcd-118">Instead, you send the computers to the customer, together with an invoice for 15,000.00.</span></span> <span data-ttu-id="01fcd-119">Клиент проверяет компьютеры и утверждает полную сумму счета за проект.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="01fcd-119">The customer inspects the computers and approves the full amount of the project invoice.</span></span>

<span data-ttu-id="01fcd-120">После получения от клиента полной оплаты вы оплачиваете поставщику 10 000,00, полную сумму счета-фактуры поставщика.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="01fcd-120">After you receive the full payment from the customer, you pay the vendor 10,000.00, the full amount of the vendor invoice.</span></span>

## <a name="set-up-pwp-terms-for-a-project"></a><span data-ttu-id="01fcd-121">Настройка условий PWP для проекта</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="01fcd-121">Set up PWP terms for a project</span></span>

<span data-ttu-id="01fcd-122">При настройке условий PWP для проекта вы должны указать в процентах минимальную сумму, которую клиент должен заплатить вам за проект, прежде чем вы заплатите поставщику.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="01fcd-122">When you set up PWP terms for a project, you must specify, as a percentage, the minimum amount that a customer must pay you for the project before you will pay the vendor.</span></span> <span data-ttu-id="01fcd-123">Пороговая сумма автоматически рассчитывается по счетам клиента по проекту.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="01fcd-123">The threshold amount is automatically calculated on the customer invoices for the project.</span></span> <span data-ttu-id="01fcd-124">Выполните следующие действия, чтобы установить пороговое процентное значение для условий PWP.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="01fcd-124">Follow these steps to set up the threshold percentage for PWP terms.</span></span>

1. <span data-ttu-id="01fcd-125">Перейдите в раздел **Управление проектами и учет** \> **Проекты** \> **Все проекты**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="01fcd-125">Go to **Project management and accounting** \> **Projects** \> **All projects**.</span></span>
2. <span data-ttu-id="01fcd-126">Найдите и откройте проект, для которого вы хотите настроить условия PWP.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="01fcd-126">Find and open the project that you want to set up PWP terms for.</span></span>
3. <span data-ttu-id="01fcd-127">На экспресс-вкладке **Договора с поставщиками**, выберите **Добавить строку**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="01fcd-127">On the **Vendor agreements** FastTab, select **Add line**.</span></span>
3. <span data-ttu-id="01fcd-128">В поле **Код счета** выберите один из следующих вариантов:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="01fcd-128">In the **Account code** field, select one of the following options:</span></span>

    - <span data-ttu-id="01fcd-129">**Таблица** — условия PWP распространяются на одного поставщика.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="01fcd-129">**Table** – The PWP terms apply to a single vendor.</span></span>
    - <span data-ttu-id="01fcd-130">**Группа** — условия PWP распространяются на всех поставщиков в группе поставщиков.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="01fcd-130">**Group** – The PWP terms apply to all vendors in a vendor group.</span></span>
    - <span data-ttu-id="01fcd-131">**Все** — условия PWP распространяются на всех поставщиков.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="01fcd-131">**All** – The PWP terms apply to all vendors.</span></span>

4. <span data-ttu-id="01fcd-132">Если вы выбрали вариант **Таблица** или **Группа** на предыдущем шаге, в поле **Поставщик/Группа поставщиков** выберите поставщика или группу поставщиков, к которым применяются условия PWP.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="01fcd-132">If you selected **Table** or **Group** in the previous step, in the **Vendor/Vendor group** field, select the vendor or vendor group that the PWP terms apply to.</span></span> <span data-ttu-id="01fcd-133">Если вы выбрали **Все** на предыдущем шаге, поле **Поставщик/Группа поставщиков** нельзя редактировать.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="01fcd-133">If you selected **All** in the previous step, the **Vendor/Vendor group** field can't be edited.</span></span>
5. <span data-ttu-id="01fcd-134">Если условия удержания поставщика настроены для поставщика в проекте, в поле **Условия удержания поставщика** выберите идентификатор правила для условий удержания.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="01fcd-134">If vendor retention terms are set up for the vendor in the project, in the **Vendor retention terms** field, select the rule ID for the retention terms.</span></span>
6. <span data-ttu-id="01fcd-135">В поле **Процент порогового уровня КПП** введите пороговый процент для проекта.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="01fcd-135">In the **PWP threshold percentage** field, enter the threshold percentage for the project.</span></span> <span data-ttu-id="01fcd-136">Процент, который вы вводите для проекта, определяет минимальную сумму, которую клиент должен заплатить вам, прежде чем вы заплатите поставщику.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="01fcd-136">The percentage that you enter for the project defines the minimum amount that the customer must pay you before you will pay the vendor.</span></span>

## <a name="create-a-po-that-has-pwp-terms"></a><span data-ttu-id="01fcd-137">Создание заказа на покупку с условиями PWP</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="01fcd-137">Create a PO that has PWP terms</span></span>

<span data-ttu-id="01fcd-138">Когда вы проводите накладную от поставщика, если поставщик подчиняется условиям PWP, эти условия отображаются в строках заказа на покупку.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="01fcd-138">When you post an invoice from a vendor, if the vendor is subject to PWP terms, those terms are shown on the PO lines.</span></span> <span data-ttu-id="01fcd-139">Чтобы создать заказ на покупку с условиями PWP, выполните следующие действия.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="01fcd-139">To create a PO that has PWP terms, follow these steps.</span></span>

1. <span data-ttu-id="01fcd-140">Перейдите в раздел **Закупки и источники** \> **Заказы на покупку** \> **Все заказы на покупку**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="01fcd-140">Go to **Procurement and sourcing** \> **Purchase orders** \> **All purchase orders**.</span></span>
2. <span data-ttu-id="01fcd-141">На панели действий выберите **Создать**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="01fcd-141">On the Action Pane, select **New**.</span></span> <span data-ttu-id="01fcd-142">Затем в диалоговом окне **Создать заказ на покупку** введите необходимую информацию и выберите **ОК**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="01fcd-142">Then, in the **Create purchase order** dialog box, enter the required information, and select **OK**.</span></span>

    <span data-ttu-id="01fcd-143">Или откройте существующий заказ на покупку на странице списка **Все заказы на покупку**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="01fcd-143">Alternatively, open an existing PO on the **All purchase orders** list page.</span></span>

4. <span data-ttu-id="01fcd-144">На странице **Заказ на покупку** на экспресс-вкладке **Строки заказа на закупку** просмотрите подробную информацию о строке заказа на покупку для поставщика.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="01fcd-144">On the **Purchase order** page, on the **Purchase order lines** FastTab, review the details of the PO line for the vendor.</span></span> <span data-ttu-id="01fcd-145">Параметр **Оплата после получения оплаты** выбирается автоматически, а значение в поле **Процент порогового уровня КПП** автоматически копируется из поля **Процент порогового уровня КПП** на странице **Проекты**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="01fcd-145">The **Pay when paid** option is automatically selected, and the value in the **PWP threshold percentage** field is automatically copied from the **PWP threshold percentage** field on the **Projects** page.</span></span>
6. <span data-ttu-id="01fcd-146">Если вы не хотите применять условия PWP к поставщику для строки заказа на покупку, снимите флажок **Оплата после получения оплаты**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="01fcd-146">If you don't want to apply PWP terms to the vendor for a PO line, clear the **Pay when paid** option.</span></span> <span data-ttu-id="01fcd-147">В этом случае поле **Процент порогового уровня КПП** для строки заказа на покупку будет сброшено на 0 (ноль).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="01fcd-147">In this case, the **PWP threshold percentage** field for the PO line will be reset to 0 (zero).</span></span>

## <a name="update-a-customer-payment-and-pay-the-vendor"></a><span data-ttu-id="01fcd-148">Обновление платежа клиента и выплата поставщику</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="01fcd-148">Update a customer payment and pay the vendor</span></span>

<span data-ttu-id="01fcd-149">Когда поставщик завершает свою работу над проектом и отправляет вам счет-фактуру, вы должны проверить статус проекта и счета-фактуры клиентов, чтобы определить, выполнены ли условия PWP для проекта.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="01fcd-149">When a vendor completes its work on a project and sends you an invoice, you must review the project status and customer invoices to determine whether the PWP terms have been met for the project.</span></span> <span data-ttu-id="01fcd-150">Если условия PWP для поставщика были соблюдены, вы можете определить, какие строки в накладной поставщика необходимо оплатить, на основе платежей клиентов по проекту.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="01fcd-150">If the PWP terms for the vendor were met, you can determine which lines on the vendor invoice to pay, based on the customer payments for the project.</span></span> <span data-ttu-id="01fcd-151">Если вы решите заплатить поставщику, даже если условия PWP не были соблюдены, вы можете переопределить условия PWP на странице **Счет поставщика с оплатой после оплаты**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="01fcd-151">If you decide to pay the vendor even though the PWP terms weren't met, you can override the PWP terms on the **Vendor invoice with pay when paid** page.</span></span>

1. <span data-ttu-id="01fcd-152">Перейдите в раздел **Управление проектами и учет** \> **Отчеты и запросы** \> **Запросы удержания** \> **Счет поставщика с оплатой после оплаты**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="01fcd-152">Go to **Project management and accounting** \> **Inquiries and reports** \> **Retention inquiries** \> **Vendor invoice with pay when paid**.</span></span>
2. <span data-ttu-id="01fcd-153">На странице **Счет поставщика с оплатой после оплаты** в поле поиска введите значения, чтобы найти счет поставщика, который вы хотите просмотреть, затем выберите **Поиск**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="01fcd-153">On the **Vendor invoices with pay when paid** page, in the search field, enter values to find the vendor invoice that you want to review, and then select **Search**.</span></span>
3. <span data-ttu-id="01fcd-154">На экспресс-вкладке **Строки накладных поставщика** выберите строки, которые вы хотите изменить.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="01fcd-154">On the **Vendor invoice lines** FastTab, select the lines that you want to change.</span></span>
4. <span data-ttu-id="01fcd-155">Если условия **Оплата после оплаты** выполнены для строки счета-фактуры, выберите **Освобождение платежа поставщика**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="01fcd-155">If the **Pay when paid** conditions are met for the invoice line, select **Release vendor payment**.</span></span> <span data-ttu-id="01fcd-156">Параметр **Оплата после оплаты** сбрасывается, а значение поля **Готов к оплате** изменяется на **Да**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="01fcd-156">The **Pay when paid** option is cleared, and the value of the **Ready for payment** field is changed to **Yes**.</span></span>


[!INCLUDE[footer-include](../includes/footer-banner.md)]