---
title: Обзор структурной декомпозиции работ
description: Структурная декомпозиция работ (WBS) — это описание работы, которая будет выполнена для проекта. Это иерархия задач, которая отражает понимание проектной группой состава работы, а также размера, стоимости и продолжительности каждого компонента или задачи.
author: Yowelle
ms.date: 07/25/2019
ms.topic: article
ms.prod: ''
ms.technology: ''
ms.search.form: ProjWorkBreakdownStructure
audience: Application User
ms.reviewer: josaw
ms.search.scope: Core, Operations
ms.custom: 23861
ms.assetid: 241a0464-0056-4a69-b468-0afbe2d5f3ae
ms.search.region: Global
ms.author: andchoi
ms.search.validFrom: 2016-02-28
ms.dyn365.ops.version: AX 7.0.0
ms.openlocfilehash: 713e38f4218b980c4256e433e90c12adccd70e11
ms.sourcegitcommit: 40f68387f594180af64a5e5c748b6efa188bd300
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 05/10/2021
ms.locfileid: "6012242"
---
# <a name="work-breakdown-structures-overview"></a><span data-ttu-id="f6b8b-104">Обзор структурной декомпозиции работ</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f6b8b-104">Work breakdown structures overview</span></span>

[!include [banner](../includes/banner.md)]

<span data-ttu-id="f6b8b-105">Структурная декомпозиция работ (WBS) — это описание работы, которая будет выполнена для проекта.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f6b8b-105">A work breakdown structure (WBS) is a description of the work that will be done for a project.</span></span> <span data-ttu-id="f6b8b-106">Это иерархия задач, которая отражает понимание проектной группой состава работы, а также размера, стоимости и продолжительности каждого компонента или задачи.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f6b8b-106">It’s a hierarchy of tasks that represents the project team’s understanding of the composition of work, and of the size, cost, and duration of each component or task.</span></span> <span data-ttu-id="f6b8b-107">WBS преследует три основные цели:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f6b8b-107">A WBS has three major purposes:</span></span>

-   <span data-ttu-id="f6b8b-108">Описание разбивки или состава работы по задачам.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f6b8b-108">Describe the breakdown or composition of work in tasks.</span></span>
-   <span data-ttu-id="f6b8b-109">Расписание работы проекта.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f6b8b-109">Schedule the project work.</span></span>
-   <span data-ttu-id="f6b8b-110">Оцените стоимость каждой задачи.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f6b8b-110">Estimate the cost of each task.</span></span>

<span data-ttu-id="f6b8b-111">Степень детализации WBS зависит от уровня точности, который требуется в оценках, и уровня отслеживания, необходимого для этих оценок.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f6b8b-111">The degree of detail in a WBS depends on the level of accuracy that is required in estimates and the level of tracking that is required against those estimates.</span></span> <span data-ttu-id="f6b8b-112">Проекты с очень низкой устойчивостью к задержкам в графике или стоимости обычно требуют более подробной WBS и тщательного отслеживания хода работы и стоимости по сравнению с WBS.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f6b8b-112">Projects that have very low tolerance for slippages in schedule or cost usually require a more detailed WBS, and diligent tracking of work progress and cost against the WBS.</span></span> <span data-ttu-id="f6b8b-113">Подобные проекты распространены в строительной и машиностроительной отраслях.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f6b8b-113">This kind of project is common in the construction and engineering industries.</span></span> 

<span data-ttu-id="f6b8b-114">Напротив, проекты в таких отраслях, как средства массовой информации и реклама, программное обеспечение и ИТ-инфраструктура, как правило, являются единственными в своем роде, а производительность зависит от опыта и компетентности человека, выполняющего задачу.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f6b8b-114">By contrast, projects in industries such as media and advertising, software, and IT infrastructure tend to be one of a kind, and productivity is relative to the experience and competency of the individual who is performing the task.</span></span> <span data-ttu-id="f6b8b-115">Следовательно, в этих отраслях используется WBS для приблизительного определения размера проекта, а не для детального отслеживания хода выполнения этого проекта.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f6b8b-115">Therefore, these industries use a WBS to get an approximation of the size of a project, not to track the progress of that project in detail.</span></span> 

<span data-ttu-id="f6b8b-116">Создание WBS — это интенсивный процесс, который обычно выполняется в течение длительного периода и требует сотрудничества и информации от самых разных людей.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f6b8b-116">Building a WBS is an intensive process that is usually done over a long period, and that requires collaboration and information from a wide variety of people.</span></span> <span data-ttu-id="f6b8b-117">В этой теме описывается, как можно использовать улучшения WBS для удовлетворения ваших требований к оценкам и отслеживанию.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f6b8b-117">This topic describes how you can use WBS enhancements to meet your requirements for estimates and tracking.</span></span>

## <a name="prerequisites-for-creating-a-wbs"></a><span data-ttu-id="f6b8b-118">Необходимые условия для создания WBS</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f6b8b-118">Prerequisites for creating a WBS</span></span>
<span data-ttu-id="f6b8b-119">Чтобы создать WBS, вы должны уметь составлять расписание работы и оценивать стоимость работ.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f6b8b-119">To create a WBS, you must be able to create a work schedule and estimate the cost of work.</span></span>

### <a name="prerequisites-for-creating-a-work-schedule"></a><span data-ttu-id="f6b8b-120">Условия для создания расписания работы</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f6b8b-120">Prerequisites for creating a work schedule</span></span>

<span data-ttu-id="f6b8b-121">Чтобы использовать все возможности планирования функций WBS, выполните следующую настройку:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f6b8b-121">To use the full scheduling capabilities of the WBS features, complete the following setup:</span></span>

1.  <span data-ttu-id="f6b8b-122">Настройте календарь по умолчанию и календарь проекта:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f6b8b-122">Set up a default calendar and a project calendar:</span></span>
    1.  <span data-ttu-id="f6b8b-123">Перейдите **Управление проектом и учет** &gt; **Настройка** &gt; **Параметры управления проектом и учета** &gt; **Планирование**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f6b8b-123">Click **Project management and accounting** &gt; **Setup** &gt; **Project management and accounting parameters** &gt; **Scheduling**.</span></span> <span data-ttu-id="f6b8b-124">В поле **Рабочий календарь по умолчанию** укажите календарь по умолчанию.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f6b8b-124">In the **Default working calendar** field, specify a default calendar.</span></span> <span data-ttu-id="f6b8b-125">Это будет рабочий календарь по умолчанию для любого нового создаваемого проекта.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f6b8b-125">This will be the default working calendar for any new project that is created.</span></span>
    2.  <span data-ttu-id="f6b8b-126">Вы можете изменить календарь по умолчанию для конкретного проекта.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f6b8b-126">You can change the default calendar for a specific project.</span></span> <span data-ttu-id="f6b8b-127">Щелкните страницу сведений о проекте, а затем на экспресс-вкладке **Проектная группа и планирование** обновите поле **Планирование календаря**, выбрав другой календарь.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f6b8b-127">Click the project’s details page, and then, on the **Project team and scheduling** FastTab, update the **Scheduling calendar** field by selecting another calendar.</span></span>

2.  <span data-ttu-id="f6b8b-128">Установите стандартные рабочие дни и часы работы.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f6b8b-128">Set up standard working days and working hours.</span></span> <span data-ttu-id="f6b8b-129">Календарь, который вы установили в качестве рабочего календаря для своего проекта, будет использоваться в WBS для определения следующей информации:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f6b8b-129">The calendar that you set as the working calendar for your project will be used in the WBS to determine the following information:</span></span>

-   <span data-ttu-id="f6b8b-130">Рабочие дни и праздники</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f6b8b-130">Working days and holidays</span></span>
-   <span data-ttu-id="f6b8b-131">Количество рабочих часов в день</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f6b8b-131">The number of working hours in a day</span></span>

<span data-ttu-id="f6b8b-132">Чтобы настроить рабочие дни и часы работы для календаря или создать новый календарь, щелкните **Администрация организации** &gt; **Общие** &gt; **Календари**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f6b8b-132">To set up the working days and working hours for a calendar, or to create a new calendar, click **Organization administration** &gt; **Common** &gt; **Calendars**.</span></span>

### <a name="prerequisites-for-estimating-the-cost-of-work"></a><span data-ttu-id="f6b8b-133">Условия для оценки стоимости работ</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f6b8b-133">Prerequisites for estimating the cost of work</span></span>

<span data-ttu-id="f6b8b-134">Чтобы использовать все возможности оценки стоимости WBS, вы должны установить затраты и цены продажи для работников, категории труда, расходы, сборы и номенклатуры.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f6b8b-134">To use the full cost estimation capabilities of the WBS, you should set up the costs and sales prices for workers, categories of labor, expenses, and fees, and items.</span></span>

-   <span data-ttu-id="f6b8b-135">Чтобы настроить стоимость и цену продажи на рабочую силу, расходы и категории вознаграждения, щелкните **Управление проектами и учет** &gt; **Настройка** &gt; **Цены**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f6b8b-135">To set up the cost and sales price of labor, expense, and fee categories, click **Project management and accounting** &gt; **Setup** &gt; **Prices**.</span></span>
-   <span data-ttu-id="f6b8b-136">Чтобы настроить стоимость и цену продажи номенклатур, используйте страницу **Торговые соглашения** для каждой номенклатуры на странице списка **Выпущенные продукты** в управлении информацией о продукте.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f6b8b-136">To set up the cost and sales price of items, use the **Trade agreements** page for each item on the **Released products** list page in Product information management.</span></span>

## <a name="creating-a-wbs"></a><span data-ttu-id="f6b8b-137">Создание WBS</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f6b8b-137">Creating a WBS</span></span>
<span data-ttu-id="f6b8b-138">Создание WBS включает три действия:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f6b8b-138">Creating a WBS involves three activities:</span></span>

1.  <span data-ttu-id="f6b8b-139">**Декомпозиция работы** — создайте разбивку работы на управляемые части или задачи.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f6b8b-139">**Work decomposition** – Create a breakdown of work into manageable chunks or tasks.</span></span>
2.  <span data-ttu-id="f6b8b-140">**Рабочий график** — оцените время, необходимое для выполнения задачи, установите взаимозависимости задач и выберите даты начала и окончания для задач.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f6b8b-140">**Work schedule** – Estimate the time that is required to complete a task, set task interdependencies, and select the start and end dates for tasks.</span></span>
3.  <span data-ttu-id="f6b8b-141">**Оценка затрат** — оцените затраты на каждую задачу.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f6b8b-141">**Cost estimation** – Estimate costs for each task.</span></span>

<span data-ttu-id="f6b8b-142">В следующих разделах обсуждается, как возможности WBS могут помочь в каждом из этих действий.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f6b8b-142">The following sections discuss how the WBS capabilities can help with each of these activities.</span></span>

### <a name="work-decomposition"></a><span data-ttu-id="f6b8b-143">Декомпозиция работы</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f6b8b-143">Work decomposition</span></span>

<span data-ttu-id="f6b8b-144">Создание разбивки или декомпозиции работы обычно является первым шагом в процессе создания WBS.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f6b8b-144">Creating a breakdown or decomposition of work is usually the first step in the process of creating a WBS.</span></span> <span data-ttu-id="f6b8b-145">Функциональность WBS поддерживает следующие основные конструкции для разбивки или декомпозиции работы.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f6b8b-145">The WBS functionality supports the following basic constructs for work breakdown or decomposition.</span></span> 

<span data-ttu-id="f6b8b-146">**Корневая задача проекта** — это итоговая задача верхнего уровня для проекта.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f6b8b-146">**Project root task** The project root task is the top-level summary task for a project.</span></span> <span data-ttu-id="f6b8b-147">Все другие задачи проекта создаются под ней.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f6b8b-147">All other project tasks are created beneath it.</span></span> <span data-ttu-id="f6b8b-148">Название корневой задачи всегда задается равным имени проекта.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f6b8b-148">The name of the root task is always set to the project name.</span></span> <span data-ttu-id="f6b8b-149">Трудозатраты, даты и продолжительность корневого узла суммируют значения для задач под корневой задачей.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f6b8b-149">The effort, dates, and duration of the root node summarize the values for the tasks beneath the root task.</span></span> <span data-ttu-id="f6b8b-150">Нельзя изменять свойства корневого узла или удалять его.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f6b8b-150">You can’t modify the properties of the root node or delete it.</span></span>

<span data-ttu-id="f6b8b-151">**Сводные задачи или задачи контейнера** Суммарная задача — это задача, под которой находятся подзадачи или составляющие задачи.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f6b8b-151">**Summary or container tasks** A summary task is a task that has sub-tasks or constituent tasks beneath it.</span></span> <span data-ttu-id="f6b8b-152">В сводной задачи нет своих усилий работы или стоимости.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f6b8b-152">A summary task doesn’t have any work effort or cost of its own.</span></span> <span data-ttu-id="f6b8b-153">Вместо этого трудозатраты и стоимость суммарной задачи — это сумма трудозатрат и затрат на составляющие ее задачи.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f6b8b-153">Instead, the work effort and cost of a summary task are the sum of the work effort and cost of its constituent tasks.</span></span> <span data-ttu-id="f6b8b-154">Самая ранняя дата составляющих задач используется как дата начала сводной задачи, самая последняя дата окончания составляющей задачи используется как дата окончания.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f6b8b-154">The earliest start date of the constituent tasks is used as the start date of the summary task, and the latest end date of the constituent tasks is used as the end date.</span></span> <span data-ttu-id="f6b8b-155">Имя сводной задачи можно редактировать, но свойства расписания (усилия, даты и длительность) нельзя изменить.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f6b8b-155">You can modify the name of a summary task, but you can’t modify the scheduling properties for effort, dates, and duration.</span></span> <span data-ttu-id="f6b8b-156">При удалении сводной также удаляются все ее составляющие задачи.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f6b8b-156">If you delete a summary task, you also delete all its constituent tasks.</span></span> 

<span data-ttu-id="f6b8b-157">**Задачи листового узла** Задача листового узла представляет собой наиболее детализированный рабочий пакет проекта.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f6b8b-157">**Leaf node tasks** A leaf node task represents the most granular work package on the project.</span></span> <span data-ttu-id="f6b8b-158">Листовой узел — это расчетное усилие, плановое количество ресурсов, запланированные даты начала и окончания и продолжительность.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f6b8b-158">A leaf node has an estimated effort, a planned number of resources, a planned start date and end date, and duration.</span></span> 

<span data-ttu-id="f6b8b-159">Вы можете выполнить следующие операции иерархии, чтобы создать рабочую иерархию или декомпозицию для проекта.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f6b8b-159">You can complete the following hierarchy operations to enable the creation of a work hierarchy or decomposition for a project.</span></span> 

<span data-ttu-id="f6b8b-160">**Новая задача** Любая новая задача, которую вы создаете, автоматически добавляется в корневой узел, и этой задаче автоматически присваивается номер WBS.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f6b8b-160">**New task** Any new task that you create is automatically added under the root node, and a WBS number is automatically assigned to the task.</span></span> <span data-ttu-id="f6b8b-161">Номер WBS представляет уровень задачи в иерархии.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f6b8b-161">The WBS number represents the task’s level in the hierarchy.</span></span> <span data-ttu-id="f6b8b-162">Для задач на первом уровне под корневой задачей проекта используется схема нумерации 1, 2, 3, и т. д.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f6b8b-162">For tasks in the first level under the project root task, a numbering scheme of 1, 2, 3, and so on is used.</span></span> <span data-ttu-id="f6b8b-163">Для задач ниже первого уровня используется схема нумерации 1.1, 1.2, 1.3, и т. д.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f6b8b-163">For tasks that are under the first level, a numbering scheme of 1.1, 1.2, 1.3, and so on is used.</span></span> <span data-ttu-id="f6b8b-164">Для каждого уровня, который добавляется под предыдущим, добавляется новая пунктирная серия чисел.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f6b8b-164">For each level that is added under a previous level, a new dotted series of numbers is added.</span></span> 

<span data-ttu-id="f6b8b-165">В настоящее время вы не можете настроить нумерацию WBS.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f6b8b-165">Currently, you can’t customize the WBS numbering.</span></span> 

<span data-ttu-id="f6b8b-166">**Понижение уровня задачи** Когда вы понижаете уровень задачи, она становится дочерним элементом задачи, которая ей предшествует.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f6b8b-166">**Indent task** When you indent a task, it becomes a child of the task that precedes it.</span></span> <span data-ttu-id="f6b8b-167">Номер WBS новой дочерней задачи автоматически пересчитывается на основе номера WBS ее нового родительского элемента.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f6b8b-167">The WBS number of the new child task is automatically recalculated based on the WBS number of its new parent.</span></span> <span data-ttu-id="f6b8b-168">Родительская задача теперь является сводной или контейнерной задачей и, следовательно, становится совокупностью составляющих ее задач.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f6b8b-168">The parent task is now a summary or container task, and therefore becomes a roll-up of its constituent tasks.</span></span> 

> [!NOTE] 
> <span data-ttu-id="f6b8b-169">Когда вы понижаете уровень задач под задачей, которая была листовым узлом до операции понижения уровня, вновь созданная сводная задача теряет свои собственные даты, усилия и количество ресурсов.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f6b8b-169">When you indent tasks under a task that was a leaf node before the indent operation, the newly created summary task loses its own dates, effort, and number of resources.</span></span> <span data-ttu-id="f6b8b-170">Теперь она использует сводку значений своих новых составляющих задач.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f6b8b-170">It now uses a summary of the values of its new constituent tasks.</span></span> 

<span data-ttu-id="f6b8b-171">**Повышение уровня задачи** Когда вы повышаете уровень задачи, она больше не входит в состав родительской задачи.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f6b8b-171">**Outdent task** When you outdent a task, it’s no longer a constituent task of its parent.</span></span> <span data-ttu-id="f6b8b-172">Номер WBS этой задачи автоматически пересчитывается, чтобы отразить новый уровень задачи в иерархии.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f6b8b-172">The WBS number of this task is automatically recalculated to reflect the task’s new level in the hierarchy.</span></span> <span data-ttu-id="f6b8b-173">Усилия, стоимость и даты предыдущей родительской задачи пересчитываются, чтобы они исключали эту задачу.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f6b8b-173">The effort, cost, and dates of the task’s previous parent task are recalculated to exclude that task.</span></span> 

<span data-ttu-id="f6b8b-174">**Перемещение вверх и вниз** Когда вы нажимаете **Переместить вверх** и **Переместить вниз**, вы меняете положение задачи в родительской иерархии.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f6b8b-174">**Move up and Move down** When you click **Move up** and **Move down**, you change the position of a task within its parent’s hierarchy.</span></span> <span data-ttu-id="f6b8b-175">Положение задачи не влияет на усилия, стоимость, даты и длительность задачи.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f6b8b-175">The position of a task doesn’t affect the task’s effort, cost, dates, or duration.</span></span> <span data-ttu-id="f6b8b-176">Однако номер WBS этой задачи автоматически пересчитывается, чтобы отразить новое положение задачи.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f6b8b-176">However, the WBS number of the task is automatically recalculated to reflect the task’s new position.</span></span>

### <a name="schedule-estimation"></a><span data-ttu-id="f6b8b-177">Оценка расписания</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f6b8b-177">Schedule estimation</span></span>

<span data-ttu-id="f6b8b-178">Оценка расписания обычно является вторым шагом в создании WBS.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f6b8b-178">Schedule estimation is usually the second step in creating a WBS.</span></span> <span data-ttu-id="f6b8b-179">Рекомендуется выполнять оценку расписания после создания задач.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f6b8b-179">As a best practice, you should complete schedule estimation after you create the tasks.</span></span> <span data-ttu-id="f6b8b-180">На странице **Структурная декомпозиция работ** в Finance есть два раздела.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f6b8b-180">The **Work breakdown structure** page in Finance has two sections.</span></span> <span data-ttu-id="f6b8b-181">Верхняя панель предназначена для оценки расписания, а нижняя панель содержит вкладку **Предполагаемые затраты и доходы**, которую можно использовать для оценки стоимости.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f6b8b-181">The upper pane is intended for schedule estimation, and the lower pane includes an **Estimated costs and revenues** tab that you can use for cost estimation.</span></span> 
<span data-ttu-id="f6b8b-182">**Зависимости задач** В WBS вы можете создать отношения предшественников между задачами.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f6b8b-182">**Task dependencies** In a WBS, you can create a predecessor relationship between tasks.</span></span> <span data-ttu-id="f6b8b-183">При назначении задач предшественника для задачи задача может начаться, только после того как все задачи-предшественники будут завершены.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f6b8b-183">When you assign predecessor tasks to a task, that task can start only after all its predecessor tasks have been completed.</span></span> <span data-ttu-id="f6b8b-184">Запланированная дата начала задачи автоматически устанавливается на самую позднюю дату всех ее предшественников.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f6b8b-184">The planned start date of the task is automatically set to the latest date of all its predecessors.</span></span> 

<span data-ttu-id="f6b8b-185">**Планирование задач** Следующие факторы определяют планирование задач листового узла:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f6b8b-185">**Task scheduling** The following factors determine the scheduling of leaf node tasks:</span></span>

-   <span data-ttu-id="f6b8b-186">Предшественники</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f6b8b-186">Predecessors</span></span>
-   <span data-ttu-id="f6b8b-187">Усилия</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f6b8b-187">Effort</span></span>
-   <span data-ttu-id="f6b8b-188">Количество ресурсов</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f6b8b-188">The number of resources</span></span>
-   <span data-ttu-id="f6b8b-189">даты начала и окончания;</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f6b8b-189">Start and end dates</span></span>

<span data-ttu-id="f6b8b-190">Дата начала задачи листового узла, у которой нет предшественников, автоматически задается как дата начала планирования проекта.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f6b8b-190">The start date of a leaf node task that doesn’t have predecessors is automatically set to the project’s scheduling start date.</span></span> <span data-ttu-id="f6b8b-191">Длительность задачи листового узла всегда рассчитывается как число рабочих дней между датами начала и окончания.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f6b8b-191">The duration of a leaf node task is always calculated as the number of working days between its start and end dates.</span></span> 

<span data-ttu-id="f6b8b-192">*<strong><em>Правила планирования</em></strong>* Когда включена поддержка автоматического планирования, следующие правила применяются к планированию задач для задач листовых узлов:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f6b8b-192">*<strong><em>Scheduling rules</em></strong>* When automatic scheduling assistance is turned on, the following rules apply to task scheduling for leaf node tasks:</span></span>

-   <span data-ttu-id="f6b8b-193">Даты начала и окончания задачи должны быть рабочими днями, в соответствии с календарем планирования проекта.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f6b8b-193">The start and end dates of a task must be working days, according to the project’s scheduling calendar.</span></span>
-   <span data-ttu-id="f6b8b-194">Дата начала задачи, у которой есть предшественник, задается как последняя дата окончания ее предшественников.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f6b8b-194">The start date of a task that has predecessors is automatically set to the latest end date of its predecessors.</span></span>
-   <span data-ttu-id="f6b8b-195">Усилия на выполнение задачи автоматически рассчитываются следующим образом:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f6b8b-195">The effort for a task is automatically calculated as follows:</span></span>

<span data-ttu-id="f6b8b-196">Число людей × длительность × количество часов в стандартном рабочем дне календаря проекта.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f6b8b-196">Number of people × Duration × Number of hours in a standard working day in the project calendar.</span></span> 

<span data-ttu-id="f6b8b-197">В некоторых случаях может потребоваться отклониться от этих правил.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f6b8b-197">In some cases, you might want to deviate from these rules.</span></span> <span data-ttu-id="f6b8b-198">Вы можете отключить автоматическое планирование, чтобы предотвратить автоматическую настройку Finance или корректировку каких-либо свойств задач листового узла.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f6b8b-198">You can turn off automatic scheduling to prevent Finance from automatically setting or correcting any properties of leaf node tasks.</span></span> <span data-ttu-id="f6b8b-199">Когда вы вводите информацию для задачи, которая вызывает нарушение каких-либо правил планирования, для задачи отображается значок ошибки планирования.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f6b8b-199">When you enter information for a task that causes a violation of any scheduling rules, a scheduling error icon is shown for the task.</span></span> <span data-ttu-id="f6b8b-200">Если вы не хотите, чтобы отображались ошибки планирования, щелкните **Отображаются ошибки планирования**, чтобы выключить эту функцию.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f6b8b-200">If you don’t want scheduling errors to be displayed, click **Scheduling errors are shown** to turn off the feature.</span></span> 

> [!NOTE] 
> <span data-ttu-id="f6b8b-201">Значения для сводной или контейнерной задачи продолжают вычисляться как сумма значений составляющих задач, независимо от того, включена или выключена поддержка автоматического планирования.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f6b8b-201">The values for a summary or container task continue to be calculated as the sum of the values of the constituent tasks, regardless of whether automatic scheduling assistance is turned on or off.</span></span> 

<span data-ttu-id="f6b8b-202">**Исправление ошибок расписания** Когда включена поддержка автоматического планирования, ошибки планирования маловероятны.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f6b8b-202">**Fixing scheduling errors** When automatic scheduling assistance is turned on, scheduling errors aren’t likely to occur.</span></span> <span data-ttu-id="f6b8b-203">Однако, если вы отключите автоматическое планирование и затем снова включите его позже, в WBS могут появиться значки ошибок планирования.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f6b8b-203">However, if you turn off automatic scheduling assistance and then turn it back on later, scheduling error icons might appear in the WBS.</span></span> 

<span data-ttu-id="f6b8b-204">**Исправление ошибок планирования по задачам** Если дважды щелкнуть значок ошибки расписания для конкретной задачи, в диалоговом окне отобразятся все ошибки планирования для этой задачи.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f6b8b-204">**Fixing scheduling errors by task** When you double-click the schedule error icon for a specific task, a dialog box displays all the scheduling errors for that task.</span></span> <span data-ttu-id="f6b8b-205">Вы можете решить, какие ошибки планирования исправить для задачи.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f6b8b-205">You can decide which scheduling errors to fix for the task.</span></span> 

<span data-ttu-id="f6b8b-206">**Исправление всех ошибок планирования** Если вы хотите, чтобы Finance исправило все ошибки планирования в WBS, на панели действий щелкните **Устранить все несоответствия в расписании**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f6b8b-206">**Fixing all scheduling errors** If you want Finance to fix all scheduling errors in the WBS, on the Action Pane, click **Fix all scheduling discrepancies**.</span></span> 

> [!NOTE] 
> <span data-ttu-id="f6b8b-207">Эта функция может вызвать значительные модификации WBS.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f6b8b-207">This feature can cause significant modifications to the WBS.</span></span> <span data-ttu-id="f6b8b-208">Ошибки исправляются в следующем порядке:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f6b8b-208">Errors are corrected in the following order:</span></span>

1.  <span data-ttu-id="f6b8b-209">Расчетное усилие по всем задачам изменяется так, чтобы оно равнялось загрузке, определенной в календаре проекта.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f6b8b-209">The estimated effort on all tasks is modified so that it’s equal to the capacity that is defined in the project calendar.</span></span>
2.  <span data-ttu-id="f6b8b-210">Дата начала каждой задачи изменяется так, чтобы задача запускалась после завершения всех предшествующих задач.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f6b8b-210">The start date of each task is modified so that the task starts after all its predecessor tasks are completed.</span></span>
3.  <span data-ttu-id="f6b8b-211">Дата начала каждой задачи изменяется, чтобы удалить пробелы в датах начала предшествующих задач.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f6b8b-211">The start date of each task is modified to remove gaps in the start dates of predecessor tasks.</span></span>

### <a name="cost-estimation"></a><span data-ttu-id="f6b8b-212">Оценка затрат</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f6b8b-212">Cost estimation</span></span>

<span data-ttu-id="f6b8b-213">Как упоминалось ранее в этом документе, вы вводите оценку стоимости для каждой задачи конечного узла, используя вкладку **Предполагаемые затраты и доходы** в нижней области на странице **Структурная декомпозиция работ**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f6b8b-213">As was mentioned earlier in this document, you enter the cost estimation for each leaf node task by using the **Estimated costs and revenues** tab in the lower pane of the **Work breakdown structure** page.</span></span> 

> [!NOTE] 
> <span data-ttu-id="f6b8b-214">Вы не можете изменить оценку стоимости для сводной или контейнерной задачи.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f6b8b-214">You can’t modify the cost estimation for a summary or container task.</span></span> <span data-ttu-id="f6b8b-215">Оценка стоимости суммарной задачи равна сумме оценки стоимости задач листового узла.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f6b8b-215">The cost estimation for a summary task is equal to the sum of the cost estimation of its leaf node tasks.</span></span> <span data-ttu-id="f6b8b-216">Предполагаемая общая стоимость каждой задачи рассчитывается как сумма предполагаемых затрат для следующих типов транзакций:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f6b8b-216">The estimated total cost for each task is calculated as the sum of the estimated cost amounts for the following transaction types:</span></span>

-   <span data-ttu-id="f6b8b-217">Трудозатраты</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f6b8b-217">Labor</span></span>
-   <span data-ttu-id="f6b8b-218">Номенклатура или материал</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f6b8b-218">Item or material</span></span>
-   <span data-ttu-id="f6b8b-219">Расходы</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f6b8b-219">Expenses</span></span>

<span data-ttu-id="f6b8b-220">Тип транзакции **Вознаграждение** используется для оценки дохода по вознаграждению.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f6b8b-220">A **Fee** transaction type is used to estimate fee-based revenue.</span></span> <span data-ttu-id="f6b8b-221">Этот тип транзакции не имеет стоимостной составляющей и поэтому не учитывается при оценке затрат.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f6b8b-221">This transaction type doesn’t have a cost component and therefore isn’t considered when costs are estimated.</span></span> 

<span data-ttu-id="f6b8b-222">Тип транзакции **Промежуточная накладная** используется для записи контрактной стоимости продажи в проекте с фиксированной стоимостью.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f6b8b-222">An **On-account** transaction type is used to recording the contracted sales value in a fixed-value type of project.</span></span> <span data-ttu-id="f6b8b-223">Этот тип транзакции также не учитывается при оценке затрат.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f6b8b-223">This transaction type also isn’t considered when costs are estimated.</span></span> 

<span data-ttu-id="f6b8b-224">Когда вы оцениваете затраты на рабочую силу, материалы и расходы для каждой задачи, вы должны назначить категорию проекта для оценочной стоимости.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f6b8b-224">When you estimate costs for labor, material, and expenses for each task, you must assign a project category to the estimated cost.</span></span> 

<span data-ttu-id="f6b8b-225">**Оценка затрат на работу** Для каждой задачи листового узла вы назначаете трудозатраты в часах и категорию по умолчанию.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f6b8b-225">**Estimating labor costs** For each leaf node task, you assign a work effort in hours and a default category.</span></span> <span data-ttu-id="f6b8b-226">Поэтому, когда вы настраиваете расписание для задачи, оценка затрат на оплату труда для этой задачи автоматически добавляется в категорию по умолчанию для труда.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f6b8b-226">Therefore, when you set up a schedule for a task, the labor cost estimate for that task is automatically added in the default category for labor.</span></span> <span data-ttu-id="f6b8b-227">Эта оценка затрат отображается на вкладке **Ориентировочные затраты и доход** в сетке **Сведения строки** для этой задачи.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f6b8b-227">This cost estimate is displayed on the **Estimated costs and revenue** tab in the **Line details** grid for that task.</span></span> <span data-ttu-id="f6b8b-228">Если вам требуются дополнительные сметы затрат на рабочую силу, вы можете добавить их на этой вкладке. Если вы увеличиваете или уменьшаете количество часов в смете затрат на рабочую силу, расписание задачи автоматически пересчитывается.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f6b8b-228">If you require more labor cost estimates, you can add them on this tab. If you increase or decrease hours on the labor cost estimate, the schedule for the task is automatically recalculated.</span></span> 

<span data-ttu-id="f6b8b-229">**Оценка расходов и материальных затрат** На вкладке **Ориентировочные затраты и доход** также можно оценить расходы и материальные затраты для задачи, если вам требуются оценки.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f6b8b-229">**Estimating expense and material costs** The **Estimated costs and revenue** tab also lets you estimate expense and material costs for a task, if you require estimates.</span></span> 

<span data-ttu-id="f6b8b-230">Стоимость и цена продажи для каждой строки оценки рабочей силы или затрат основаны на настройке, определенной для каждой категории в таблицах цен на странице **Управление проектами и учет** &gt; **Настройка** &gt; **Цены**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f6b8b-230">The cost and sales price for each labor or expense estimate line are based on the setup that is defined for each category in the pricing tables at **Project management and accounting** &gt; **Setup** &gt; **Pricing**.</span></span> <span data-ttu-id="f6b8b-231">Для номенклатур стоимость и цена продажи добавляются по умолчанию из номенклатуры или торговых соглашений на странице списка **Выпущенные продукты** в управлении информацией о продукте.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f6b8b-231">For items, cost and sales price are added by default from the item or trade agreements on the **Released products** list page in Product information management.</span></span>

## <a name="tracking-progress-on-the-wbs"></a><span data-ttu-id="f6b8b-232">Отслеживание прогресса в WBS</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f6b8b-232">Tracking progress on the WBS</span></span>
<span data-ttu-id="f6b8b-233">Некоторые отрасли отслеживают ход выполнения проекта по сравнению с WBS на очень детальном уровне, тогда как другие отслеживают ход выполнения на более высоком уровне WBS.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f6b8b-233">Some industries track the progress of a project against a WBS at a very granular level, whereas others track progress at a higher level of the WBS.</span></span> <span data-ttu-id="f6b8b-234">В этом разделе описывается, как можно использовать отслеживание WBS для требований вашего проекта.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f6b8b-234">This section describes how you can use WBS tracking for your project requirements.</span></span> 

<span data-ttu-id="f6b8b-235">В Finance есть три представления для WBS проекта: представление планирования, представление отслеживания усилий и представление отслеживания затрат.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f6b8b-235">Finance has three views for the WBS of a project: the Planning view, Effort tracking view, and Cost tracking view.</span></span>

### <a name="planning-view"></a><span data-ttu-id="f6b8b-236">Представление планирования</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f6b8b-236">Planning view</span></span>

<span data-ttu-id="f6b8b-237">В представлении «Планирование» отображается плановая или базовая оценка расписания и информация о затратах.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f6b8b-237">The Planning view displays the planned or baseline estimate of the schedule and cost information.</span></span> <span data-ttu-id="f6b8b-238">Хотя для проекта WBS нет функций для отслеживания версии и базовых показателей, значения в этом представлении предназначены для представления базовой версии.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f6b8b-238">Although there are no features for tracking the version and baseline for a project WBS, the values in this view are intended to represent the baseline version.</span></span> <span data-ttu-id="f6b8b-239">В разделах «Оценка расписания» и «Оценка стоимости» этой темы описывается это представление и то, как оно используется для создания WBS.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f6b8b-239">The Schedule estimation and Cost estimation sections of this topic describe this view and how it’s used to create a WBS.</span></span>

### <a name="effort-tracking-view"></a><span data-ttu-id="f6b8b-240">Представление отслеживания усилий</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f6b8b-240">Effort tracking view</span></span>

<span data-ttu-id="f6b8b-241">Представление "Отслеживание усилий" отображает отслеживание хода выполнения задач в WBS.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f6b8b-241">The Effort tracking view displays the tracking of progress for tasks in the WBS.</span></span> <span data-ttu-id="f6b8b-242">Здесь сравниваются накопленные фактические часы трудозатрат для задачи с запланированными часами трудозатрат.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f6b8b-242">It compares the accumulated actual effort hours for a task to the planned effort hours.</span></span> <span data-ttu-id="f6b8b-243">Следующие формулы предоставляют значения в представлении отслеживания усилий:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f6b8b-243">The following formulas provide the values in the Effort tracking view:</span></span>

-   <span data-ttu-id="f6b8b-244">Процент хода выполнения = Фактические усилия по настоящее время ÷ Запланированные усилия для задачи</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f6b8b-244">Progress percentage = Actual effort to date ÷ Planned effort for the task</span></span>
-   <span data-ttu-id="f6b8b-245">Оставшиеся усилия (также известные как "Оценка до завершения" \[ETC\]) = Запланированные усилия – Фактические усилия на сегодняшний день</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f6b8b-245">Remaining effort (also known as Estimate-to-complete \[ETC\]) = Planned effort – Actual effort to date</span></span>
-   <span data-ttu-id="f6b8b-246">Оценка при завершении (EAC) = Оставшиеся усилия + Фактические усилия по настоящее время</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f6b8b-246">Estimate at complete (EAC) = Remaining effort + Actual effort to date</span></span>
-   <span data-ttu-id="f6b8b-247">Отклонение от ожидаемых усилий = Запланированные усилия — EAC</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f6b8b-247">Projected effort variance = Planned effort – EAC</span></span>

<span data-ttu-id="f6b8b-248">В представлении отслеживания трудозатрат отображается прогноз отклонения трудозатрат для задачи в зависимости от того, больше ли EAC запланированных трудозатрат или меньше:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f6b8b-248">The Effort tracking view displays a projection of the effort variance for the task, based on whether EAC is more or less than the planned effort:</span></span>

-   <span data-ttu-id="f6b8b-249">Если EAC превышает запланированные усилия, прогнозируется, что на выполнение задачи потребуется больше времени, чем запланировано первоначально, и расписание не соблюдается (опоздание).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f6b8b-249">If EAC is more than the planned effort, the task is projected to take more time than originally planned and is behind schedule.</span></span>
-   <span data-ttu-id="f6b8b-250">Если EAC меньше запланированных усилий, прогнозируется, что на выполнение задачи потребуется меньше времени, чем запланировано первоначально, и расписание не соблюдается (обгон).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f6b8b-250">If EAC is less than the planned effort, the task is projected to take less time than originally planned and is ahead of schedule.</span></span>

<span data-ttu-id="f6b8b-251">**Изменение прогноза стоимости руководителем проекта** Иногда менеджеру проекта или другому лицу, отслеживающему ход выполнения проекта, приходится пересматривать исходные оценки задачи.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f6b8b-251">**Project manager’s re-projection of effort** Occasionally, the project manager or another persona that is tracking the progress of a project will have to revise the original estimates on a task.</span></span> <span data-ttu-id="f6b8b-252">По разным причинам задача может выполняться быстрее или медленнее, чем предполагалось изначально.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f6b8b-252">The task might be moving faster or slower than originally anticipated for various reasons.</span></span> <span data-ttu-id="f6b8b-253">Например, объем сокращен или у работников меньше опыта, чем планировалось изначально.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f6b8b-253">For example, the scope has been reduced, or workers have less experience than originally planned.</span></span> <span data-ttu-id="f6b8b-254">Прогнозирование является восприятием оценок руководителем проекта в соответствии с текущим состоянием проекта.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f6b8b-254">Projections are a project manager’s perception of estimates, based on the current status on a project.</span></span> <span data-ttu-id="f6b8b-255">Как правило, не следует изменять значения в базовом плане проекта, поскольку он является опубликованным документом для оценок расписания выполнения и оценки затрат, согласованный со всеми заинтересованными лицами.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f6b8b-255">In general, you should not change the baseline numbers, because a project baseline represents a well-published document for the project’s schedule and cost estimate that all stakeholders on the project have agreed to.</span></span> 

<span data-ttu-id="f6b8b-256">Существует два способа, которыми руководители проекта могут изменить усилия по задачам:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f6b8b-256">There are two ways that project managers can modify the effort on tasks:</span></span>

-   <span data-ttu-id="f6b8b-257">Измените оставшиеся усилия, которые автоматически устанавливаются, чтобы обновить фактические оставшиеся усилия по задаче.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f6b8b-257">Modify the remaining effort that is automatically set to update the actual remaining effort on the task.</span></span>
-   <span data-ttu-id="f6b8b-258">Измените процент хода выполнения, который автоматически задан, чтобы обновить фактический ход выполнения по задаче.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f6b8b-258">Modify the progress percentage that is automatically set to update the true progress on the task.</span></span>

<span data-ttu-id="f6b8b-259">Каждый из этих способов приводит к повторному вычислению ETC, ПОПЗ и процента выполнения задачи, а также прогнозируемого отклонения усилий для задачи.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f6b8b-259">Both of these approaches cause a recalculation of the task’s ETC, EAC, and progress percentage, and the projected effort variance on the task.</span></span> <span data-ttu-id="f6b8b-260">ПОПЗ, ETC и процент выполнения сводных задач также пересчитывается, и прогнозируемое отклонение по усилиям обновляется.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f6b8b-260">The EAC, ETC, and progress percentage on summary tasks are also recalculated, and their projected effort variance is updated.</span></span> 

<span data-ttu-id="f6b8b-261">**Измененные усилия по суммарным задачам** Вы можете изменить трудозатраты по суммарным или контейнерным задачам.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f6b8b-261">**Modified effort on summary tasks** You can modify the effort on summary or container tasks.</span></span> <span data-ttu-id="f6b8b-262">Независимо от того, изменяете ли вы эти значения с использованием оставшихся усилий или процента выполнения сводных задач, автоматически выполняется расчеты в следующем порядке:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f6b8b-262">Regardless of whether you modify these values by using the remaining effort or the progress percentage on the summary tasks, the calculations occur automatically in the following order:</span></span>

1.  <span data-ttu-id="f6b8b-263">Рассчитываются ПОПЗ, ETC и процент выполнения для задачи.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f6b8b-263">The EAC, ETC, and progress percentage on the task are calculated.</span></span>
2.  <span data-ttu-id="f6b8b-264">Новое значение ПОПЗ распространяется в дочерние задачи в той же пропорции, что и первоначальная сумма ПОПЗ.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f6b8b-264">The new EAC is distributed to the child tasks in the same proportion as the original EAC amount.</span></span>
3.  <span data-ttu-id="f6b8b-265">Рассчитывается новый ПОПЗ для каждой задачи листового узла.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f6b8b-265">The new EAC on each leaf node task is calculated.</span></span>
4.  <span data-ttu-id="f6b8b-266">Оставшиеся усилия и процент хода выполнения пересчитываются для всех затронутых дочерних задач на основе нового значения ПОПЗ.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f6b8b-266">The remaining effort and progress percentage are recalculated for all the affected child tasks, based on the new EAC value.</span></span> <span data-ttu-id="f6b8b-267">Также пересчитывается отклонение усилий для задач.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f6b8b-267">The effort variance of the tasks is also recalculated.</span></span>
5.  <span data-ttu-id="f6b8b-268">ПОПЗ суммарных задач также пересчитывается из листовых узлов.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f6b8b-268">The EAC of the summary tasks is also recalculated from the leaf nodes.</span></span>

<span data-ttu-id="f6b8b-269">Нажмите **Развернуть до уровня** в представлении отслеживания усилий, чтобы задать уровень, на котором следует отслеживать и поддерживать вашу WBS.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f6b8b-269">Click **Expand to level** in the Effort tracking view to set the level at which to track and maintain your WBS.</span></span> <span data-ttu-id="f6b8b-270">WBS автоматически расширяется до этого уровня в представлении отслеживания усилий, когда вы его открываете.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f6b8b-270">The WBS is automatically expanded to that level in the Effort tracking view whenever you open it.</span></span>

### <a name="cost-tracking-view"></a><span data-ttu-id="f6b8b-271">Представление отслеживания стоимости</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f6b8b-271">Cost tracking view</span></span>

<span data-ttu-id="f6b8b-272">В представлении «Отслеживание затрат» отображается отслеживание потребления затрат для задачи.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f6b8b-272">The Cost tracking view displays the tracking of cost consumption for a task.</span></span> <span data-ttu-id="f6b8b-273">В этом представлении фактические затраты, израсходованные по задаче на текущий момент, сравниваются с плановыми затратами по задаче.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f6b8b-273">In this view, the actual cost that has been spent against a task to date is compared to the planned cost for the task.</span></span> <span data-ttu-id="f6b8b-274">Следующие формулы предоставляют значения в представлении отслеживания затрат:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f6b8b-274">The following formulas provide the values in the Cost tracking view:</span></span>

-   <span data-ttu-id="f6b8b-275">Потребленный процент стоимости = Фактическая стоимость на сегодняшний день ÷ Запланированная стоимость для задачи</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f6b8b-275">Percentage of cost consumed = Actual cost to date ÷ Planned cost for the task</span></span>
-   <span data-ttu-id="f6b8b-276">Стоимость до завершения (CTC) = Запланированная стоимость — Фактическая стоимость по настоящее время</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f6b8b-276">Cost to complete (CTC) = Planned cost – Actual cost to date</span></span>
-   <span data-ttu-id="f6b8b-277">Полная оценка (ПОПЗ) = CTC + Фактическая стоимость на сегодняшний день</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f6b8b-277">Estimate at complete (EAC) = CTC + Actual cost to date</span></span>
-   <span data-ttu-id="f6b8b-278">Ожидаемое отклонение стоимости = Запланированная стоимость — ПОПЗ</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f6b8b-278">Projected cost variance = Planned cost – EAC</span></span>

<span data-ttu-id="f6b8b-279">В представлении отслеживания затрат отображается прогноз отклонения затрат для задачи в зависимости от того, больше ли ПОПЗ запланированных затрат или меньше:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f6b8b-279">The Cost tracking view displays a projection of the cost variance for the task, based on whether EAC is more or less than the planned cost:</span></span>

-   <span data-ttu-id="f6b8b-280">Если EAC превышает запланированные затраты, прогнозируется, что на выполнение задачи потребуется больше денег, чем запланировано первоначально, и бюджет превышен.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f6b8b-280">If EAC is more than the planned cost, the task is projected to use more money than originally planned and is over budget.</span></span>
-   <span data-ttu-id="f6b8b-281">Если EAC меньше запланированных затрат, прогнозируется, что на выполнение задачи потребуется меньше денег, чем запланировано первоначально, и бюджет не потрачен, как запланировано.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f6b8b-281">If EAC is less than the planned cost, the task is projected to use less money than originally planned and is under budget.</span></span>

<span data-ttu-id="f6b8b-282">**Изменение прогноза стоимости руководителем проекта** Руководители проектов должны использовать CTC для корректировки исходной оценки затрат на задачу.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f6b8b-282">**Project manager’s re-projection of cost** Project managers must use CTC to revise the original cost estimate on a task.</span></span> <span data-ttu-id="f6b8b-283">Менеджер проекта может изменить значение CTC до стоимости, необходимой для выполнения задачи.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f6b8b-283">The project manager can modify the CTC value to the cost that is required to complete the task.</span></span> <span data-ttu-id="f6b8b-284">Если вы изменяете значение CTC, CTC задачи, ПОПЗ, и процент потребленных затрат, а также прогнозируемое отклонение затрат по задаче пересчитываются.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f6b8b-284">If you modify the CTC value, the task’s CTC, EAC, and percentage of cost consumed, and the projected cost variance on a task, are recalculated.</span></span> <span data-ttu-id="f6b8b-285">ПОПЗ, ETC и процент потребленной стоимости сводных задач также пересчитывается, и прогнозируемое отклонение по затратам обновляется.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f6b8b-285">The EAC, ETC, and percentage of cost consumed on the summary tasks are also recalculated, and their projected cost variance is updated.</span></span> 

> [!NOTE] 
> <span data-ttu-id="f6b8b-286">Когда вы пересматриваете трудозатраты для задачи WBS в представлении «Отслеживание трудозатрат», CTC задачи, ПОПЗ, процент потребленных затрат и прогнозируемое отклонение затрат пересчитываются в представлении «Отслеживание затрат».</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f6b8b-286">When you revise effort for a WBS task in the Effort tracking view, the task’s CTC, EAC, percentage of cost consumed, and projected cost variance are all recalculated in the Cost tracking view.</span></span> <span data-ttu-id="f6b8b-287">Однако корректировки стоимости не влияют на значения в представлении отслеживания усилий, поскольку стоимость по типу транзакции (труд, материал или расходы) или категории проекта не изменяется.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f6b8b-287">However, cost revisions don’t affect the values in the Effort tracking view, because the cost by transaction type (labor, material, or expense) or project category isn’t revised.</span></span> 

<span data-ttu-id="f6b8b-288">**Пересмотр прогноза затрат по суммарным задачам** Вы можете пересмотреть затраты на суммарные задачи, и расчеты будут выполняться автоматически в следующем порядке:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f6b8b-288">**Projection revision for costs on summary tasks** You can revise costs on summary tasks, and the calculations occur automatically in the following order:</span></span>

1.  <span data-ttu-id="f6b8b-289">ПОПЗ, CTC и процент затрат, затраченных на задачу, пересчитываются.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f6b8b-289">The EAC, CTC, and percentage of cost consumed on the task are recalculated.</span></span>
2.  <span data-ttu-id="f6b8b-290">Новое значение ПОПЗ распространяется в дочерние задачи в той же пропорции, что и первоначальное значение ПОПЗ для задач.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f6b8b-290">The new EAC is distributed to the child tasks in the same proportion as the original EAC on the tasks.</span></span>
3.  <span data-ttu-id="f6b8b-291">Рассчитывается новый ПОПЗ для каждой задачи.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f6b8b-291">The new EAC for each task is calculated.</span></span>
4.  <span data-ttu-id="f6b8b-292">CTS и процент потребленных затрат пересчитываются для затронутых дочерних задач на основе значения EAC.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f6b8b-292">The CTS and percentage of cost consumed are recalculated for the affected child tasks, based on the EAC value.</span></span> <span data-ttu-id="f6b8b-293">Также пересчитывается отклонение затрат для задач.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f6b8b-293">The cost variance of the tasks is also recalculated.</span></span>
5.  <span data-ttu-id="f6b8b-294">EAC для всех суммарных задач пересчитывается на основе этого изменения.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f6b8b-294">The EAC for all the summary tasks is recalculated based on this change.</span></span>

<span data-ttu-id="f6b8b-295">Нажмите **Развернуть до уровня** в представлении отслеживания затрат, чтобы задать уровень, на котором следует отслеживать и поддерживать вашу WBS.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f6b8b-295">Click **Expand to level** in the Cost tracking view to set the level at which to track and maintain your WBS.</span></span> <span data-ttu-id="f6b8b-296">WBS автоматически расширяется до этого уровня в представлении отслеживания затрат, когда вы его открываете.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f6b8b-296">The WBS is expanded to that level in the Cost tracking view whenever you open it.</span></span>

### <a name="earned-value-management"></a><span data-ttu-id="f6b8b-297">Управление вырученной стоимостью</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f6b8b-297">Earned value management</span></span>

<span data-ttu-id="f6b8b-298">Вы можете использовать метод вырученной стоимости (EVM) для отслеживания хода выполнения проекта.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f6b8b-298">You can use the earned value method (EVM) to track the progress of a project.</span></span> <span data-ttu-id="f6b8b-299">Вы можете просмотреть показатели вырученной стоимости объема в Ролевом центре менеджера проекта.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f6b8b-299">You can view earned value metrics on the project manager’s Role Center.</span></span> <span data-ttu-id="f6b8b-300">Компонент диаграммы вырученной стоимости показывает повременные значения плановой стоимости и фактических затрат.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f6b8b-300">The earned value chart component shows the time-phased values of planned value and actual cost.</span></span> <span data-ttu-id="f6b8b-301">Вырученная стоимость на текущую дату отображается в виде баллов.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f6b8b-301">Earned value as of the current date is shown as a point.</span></span> <span data-ttu-id="f6b8b-302">Повременные данные по вырученной стоимости в настоящее время недоступны.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f6b8b-302">Time-phased data for earned value isn’t currently available.</span></span> 

<span data-ttu-id="f6b8b-303">Временной этап на диаграмме вырученной стоимости отображается по неделям или месяцам.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f6b8b-303">The time phase on the earned value chart is displayed by week or by month.</span></span> <span data-ttu-id="f6b8b-304">В этом разделе описаны три основы EVM: плановая стоимость, вырученная стоимость и фактическая стоимость.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f6b8b-304">This section describes the three pillars of EVM: planned value, earned value, and actual cost.</span></span> 

<span data-ttu-id="f6b8b-305">**Плановая стоимость** Теория EVM утверждает, что график запланированной стоимости представляет собой скорость, с которой команда проекта планировала заработать на проекте.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f6b8b-305">**Planned value** EVM theory states that the planned value plot represents the rate at which the project’s team planned to earn value on the project.</span></span> 

<span data-ttu-id="f6b8b-306">В Finance используются правило выручки 0:100 при построении плановой стоимости.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f6b8b-306">Finance uses the 0:100 earning rule when it plots planned value.</span></span> <span data-ttu-id="f6b8b-307">В соответствии с этим правилом значение задачи разносится в задачу на дату ее окончания.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f6b8b-307">Under this rule, the value of the task is posted to the task as of its end date.</span></span> <span data-ttu-id="f6b8b-308">Значение не публикуется, пока задача не будет выполнена на 100 процентов.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f6b8b-308">No value is posted until the task is 100 percent completed.</span></span> 

<span data-ttu-id="f6b8b-309">В управлении проектами и учете вы вводите конечную дату листовых узлов и плановую стоимость для них.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f6b8b-309">In Project management and accounting, you enter the end date of the leaf nodes and the planned cost for it.</span></span> <span data-ttu-id="f6b8b-310">Когда график планового значения отображается по неделям, плановое значение суммируется по неделям для всех задач листовых узлов на протяжении всего проекта.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f6b8b-310">When the graph of planned value is displayed by week, planned value is summarized by week for all leaf node tasks for the duration of the project.</span></span> 

<span data-ttu-id="f6b8b-311">**Вырученная стоимость** Теория EVM утверждает, что график вырученной стоимости представляет собой скорость, с которой команда проекта фактически зарабатывает на проекте.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f6b8b-311">**Earned value** EVM theory states that the earned value plot represents the rate at which the project’s team is actually earning value on the project.</span></span> 

<span data-ttu-id="f6b8b-312">В Finance используются правило выручки 0:100 при построении вырученной стоимости.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f6b8b-312">Finance uses the 0:100 earning rule when its plots earned value.</span></span> <span data-ttu-id="f6b8b-313">В соответствии с этим правилом значение задачи разносится в задачу на дату ее окончания.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f6b8b-313">Under this rule, the value of the task is posted to the task as of its end date.</span></span> <span data-ttu-id="f6b8b-314">Значение не публикуется, пока задача не будет выполнена на 100 процентов.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f6b8b-314">No value is posted until the task is 100 percent completed.</span></span> 

<span data-ttu-id="f6b8b-315">При расчете вырученной стоимости учитывается процент выполнения каждой задачи.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f6b8b-315">When earned value is calculated, the progress percentage of each task is considered.</span></span> <span data-ttu-id="f6b8b-316">Согласно правилу выручки 0:100, только задачи, выполненные в определенный период, учитываются при расчете вырученной стоимости на конец этого периода.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f6b8b-316">Under the 0:100 earning rule, only tasks that are completed in a given period are considered for the calculation of earned value as of the end of that period.</span></span> <span data-ttu-id="f6b8b-317">Вырученная стоимость по проекту рассчитывается для всех задач, которые были выполнены при создании графика.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f6b8b-317">Earned value on the project is calculated for all tasks that have been completed when the graph is created.</span></span> 

> [!NOTE] 
> <span data-ttu-id="f6b8b-318">В настоящее время в системе отслеживания WBS нет структур данных для хранения исторического процента выполнения каждой задачи.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f6b8b-318">Currently, the system  for WBS tracking doesn’t have data structures to store historic progress percentages on each task.</span></span> <span data-ttu-id="f6b8b-319">Следовательно, вырученная стоимость может быть сообщена только на момент обработки куба.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f6b8b-319">Therefore, earned value can be reported only as of the time that the cube is processed.</span></span> <span data-ttu-id="f6b8b-320">Регулярно обрабатывайте куб, чтобы обновлять данные о вырученной стоимости, которые отображаются в ролевом центре.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f6b8b-320">Process the cube regularly to update the earned value data that is shown on the Role Center.</span></span> 

<span data-ttu-id="f6b8b-321">**Фактическая стоимость** Теория EVM утверждает, что график фактических затрат представляет собой скорость, с которой деньги тратятся на проект.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f6b8b-321">**Actual cost** EVM theory states that the actual cost plot represents the rate at which money is being spent on the project.</span></span> 

<span data-ttu-id="f6b8b-322">Транзакции, разносимые в проект, используются для построения строки фактических затрат.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f6b8b-322">Transactions that are posted to a project are used to plot the actual cost line.</span></span> <span data-ttu-id="f6b8b-323">Стоимость суммирована по датам.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f6b8b-323">The costs are summarized by date.</span></span> <span data-ttu-id="f6b8b-324">Эти данные затем используются для построения графика фактических затрат по неделям или месяцам на диаграмме вырученной стоимости.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f6b8b-324">This data is then used to graph the actual costs by week or by month on the earned value chart.</span></span>

### <a name="how-to-use-the-concepts-of-planned-value-earned-value-and-actual-cost"></a><span data-ttu-id="f6b8b-325">Как использовать концепции плановой стоимости, вырученной стоимости и фактических затрат</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f6b8b-325">How to use the concepts of planned value, earned value, and actual cost</span></span>

<span data-ttu-id="f6b8b-326">**Отклонение от расписания** Во время планирования вы создаете прогноз работы на временной шкале.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f6b8b-326">**Schedule variance** During planning, you create a forecast for work on a timeline.</span></span> <span data-ttu-id="f6b8b-327">Таким образом, плановая стоимость — это скорость, с которой, по мнению планировщиков, работа над проектом будет завершена.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f6b8b-327">Therefore, planned value is the rate at which project planners thought work would be completed on the project.</span></span> <span data-ttu-id="f6b8b-328">После того, как проект выполняется, работа завершена, и проект окупается.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f6b8b-328">After a project is in progress, work is completed, and the project earns value.</span></span> <span data-ttu-id="f6b8b-329">Сравнивая плановую стоимость с вырученной стоимостью, вы можете увидеть, как продвигается работа над проектом.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f6b8b-329">By comparing planned value to earned value, you can view how work on a project is progressing.</span></span> <span data-ttu-id="f6b8b-330">Результат этого сравнения называется отклонением от расписания.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f6b8b-330">The result of this comparison is called schedule variance.</span></span> 

<span data-ttu-id="f6b8b-331">Если плановая стоимость за период больше, чем вырученная стоимость, объем работы, выполненной по проекту, меньше запланированного.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f6b8b-331">If the planned value for a period is more than the earned value, the amount of work that has been done on a project is less than what was planned.</span></span> <span data-ttu-id="f6b8b-332">Таким образом, проект отстает от графика.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f6b8b-332">Therefore, the project is behind schedule.</span></span> <span data-ttu-id="f6b8b-333">Поскольку плановая стоимость и вырученная стоимость выражены в денежном выражении, время задержки по проекту также имеет денежную оценку.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f6b8b-333">Because planned value and earned value are expressed in monetary terms, the lag time on the project is also given a monetary value.</span></span> 

<span data-ttu-id="f6b8b-334">Если плановая стоимость за период меньше, чем вырученная стоимость, объем работы, выполненной по проекту, больше запланированного.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f6b8b-334">If the planned value for a period is less than the earned value, the amount of work that has been done on a project is more than what was planned.</span></span> <span data-ttu-id="f6b8b-335">Таким образом, проект опережает график.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f6b8b-335">Therefore, the project is ahead of schedule.</span></span> <span data-ttu-id="f6b8b-336">У этого времени выполнения заказа также денежная оценка.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f6b8b-336">This lead time is also given a monetary value.</span></span>

<span data-ttu-id="f6b8b-337">**Отклонение стоимости** Поскольку вырученная стоимость использует в качестве множителя себестоимость, вырученная стоимость указывает стоимость работы, которая выполняется над проектом.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f6b8b-337">**Cost variance** Because earned value uses the cost price as the multiplier, earned value indicates the cost of the work that is done on a project.</span></span> <span data-ttu-id="f6b8b-338">По мере продвижения проекта в журнале транзакций регистрируются деньги, фактически потраченные на этот проект.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f6b8b-338">As a project progresses, the transaction log provides a record of money that is actually spent on that project.</span></span> <span data-ttu-id="f6b8b-339">Сравнивая вырученная стоимость с фактической стоимостью, вы можете увидеть, сколько денег тратится, и сколько денег заработано.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f6b8b-339">By comparing earned value to actual cost, you can view the amount of money that is being spent versus the value that is earned.</span></span> <span data-ttu-id="f6b8b-340">Результат этого сравнения называется отклонением стоимости.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f6b8b-340">The result of this comparison is called cost variance.</span></span> 

<span data-ttu-id="f6b8b-341">Если фактические затраты за период больше, чем вырученная стоимость, значит, было потрачено больше денег, чем заработано.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f6b8b-341">If the actual cost that is spent for a period is more than the earned value, more money was spent than earned.</span></span> <span data-ttu-id="f6b8b-342">Следовательно, проект выходит за рамки бюджета.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f6b8b-342">Therefore, the project is over budget.</span></span> 

<span data-ttu-id="f6b8b-343">Если фактические затраты за период меньше, чем вырученная стоимость, значит, было потрачено меньше денег, чем заработано.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f6b8b-343">If the actual cost that is spent for a period is less than the earned value, more money was earned than spent.</span></span> <span data-ttu-id="f6b8b-344">Следовательно, проект в рамках бюджета.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f6b8b-344">Therefore, the project is under budget.</span></span>

## <a name="wbs-templates"></a><span data-ttu-id="f6b8b-345">Шаблоны WBS</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f6b8b-345">WBS templates</span></span>
<span data-ttu-id="f6b8b-346">Вы можете использовать функциональные возможности шаблонов WBS для создания стандартных шаблонов для проектов.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f6b8b-346">You can use the WBS templates functionality to create standard templates for projects.</span></span> <span data-ttu-id="f6b8b-347">Если проекты, которые предлагает ваша компания, включают в себя большой объем повторяемой работы, вам следует подумать о создании шаблона WBS.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f6b8b-347">If the projects that your company offers involve a lot of repeatable work, you should consider creating a WBS template.</span></span> 

<span data-ttu-id="f6b8b-348">Вы можете создать шаблон WBS из WBS существующего проекта, чтобы знания и лучшие практики, которые вы собрали во время планирования этого проекта, можно было повторно использовать в аналогичных проектах в будущем.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f6b8b-348">You can create a WBS template from the WBS of an existing project, so that knowledge and best practices that you gathered during the planning of that project can be reused on similar projects in the future.</span></span> <span data-ttu-id="f6b8b-349">Однако иногда нет смысла сохранять всю WBS в качестве шаблона.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f6b8b-349">However, sometimes, it might not make sense to save the whole WBS as a template.</span></span> <span data-ttu-id="f6b8b-350">Поэтому вы также можете создавать шаблоны из частей WBS для проекта.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f6b8b-350">Therefore, you can also create templates from parts of the WBS for a project.</span></span>

### <a name="saving-a-projects-wbs-as-a-template"></a><span data-ttu-id="f6b8b-351">Сохранение WBS проекта в качестве шаблона</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f6b8b-351">Saving a project’s WBS as a template</span></span>

<span data-ttu-id="f6b8b-352">После создания шаблона вы можете импортировать его в WBS нового проекта в корневом узле или в любую задачу в WBS проекта.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f6b8b-352">After you create a template, you can import it into a new project’s WBS under the root node, or under any task in the project’s WBS.</span></span>

### <a name="importing-a-wbs-template-into-a-projects-wbs"></a><span data-ttu-id="f6b8b-353">Импорт шаблона WBS в WBS проекта</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f6b8b-353">Importing a WBS template into a project’s WBS</span></span>

<span data-ttu-id="f6b8b-354">Когда вы импортируете задачи, задачи в шаблоне упорядочиваются по дате начала задачи, под которой они импортируются.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f6b8b-354">When you import tasks, the tasks in the template are organized based on the start date of the task that they are imported under.</span></span> <span data-ttu-id="f6b8b-355">Во время импорта взаимосвязь предшественника в задачах шаблона используется для вычисления дат начала для импортированных задач.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f6b8b-355">During import, predecessor relationships on the template tasks are used to compute the start dates for the imported tasks.</span></span> <span data-ttu-id="f6b8b-356">Стандартный рабочий календарь целевого проекта применяется для вычисления конечных дат импортированных задач, поэтому рабочие дни и стандартные рабочие часы, определенные в рабочем календаре текущего проекта, сохраняются.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f6b8b-356">The destination project’s standard work calendar is applied to compute the end dates of the imported tasks, so that working days and standard working hours that are defined in the current project’s work calendar are retained.</span></span> 

<span data-ttu-id="f6b8b-357">Суммы затрат и цены продажи в строках оценки применяются, чтобы гарантировать, что цены, относящиеся к проекту или контракту по проекту, имеют действительные даты.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f6b8b-357">Cost amounts and sales prices on the estimate lines are applied to guarantee that prices that are specific to the project or project contract have valid dates.</span></span>

### <a name="differences-between-a-projects-wbs-and-a-wbs-template"></a><span data-ttu-id="f6b8b-358">Различия между WBS проекта и шаблоном WBS</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f6b8b-358">Differences between a project’s WBS and a WBS template</span></span>

-   <span data-ttu-id="f6b8b-359">У задач в шаблонах WBS нет дат начала и окончания.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f6b8b-359">The tasks in WBS templates don’t have start dates and end dates.</span></span>

<span data-ttu-id="f6b8b-360">Для шаблонов WBS не заданы рабочие и нерабочие дни.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f6b8b-360">The working and non-working days aren’t set for WBS templates.</span></span>

-   <span data-ttu-id="f6b8b-361">В шаблонах WBS всегда используется календарь планирования, который установлен в качестве календаря по умолчанию для всех проектов.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f6b8b-361">WBS templates always use the scheduling calendar that is set up as the default calendar for all projects.</span></span>

<span data-ttu-id="f6b8b-362">Календарь планирования по умолчанию используется только для определения часов стандартного рабочего дня.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f6b8b-362">The default scheduling calendar is used only to find out hours in a standard working day.</span></span>

-   <span data-ttu-id="f6b8b-363">Взаимосвязь предшественника не копируется в шаблон WBS.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f6b8b-363">Predecessor relationships aren’t copied to a WBS template.</span></span>

<span data-ttu-id="f6b8b-364">Поскольку в шаблонах WBS нет дат, логика начальной даты, основанная на дате окончания предшествующей модели, не требуется.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f6b8b-364">Because WBS templates don’t have dates, the start date logic that is based on a predecessor’s end date isn’t required.</span></span>

-   <span data-ttu-id="f6b8b-365">Строка оценки затрат на рабочую силу создается автоматически при создании задачи в шаблоне WBS.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f6b8b-365">A labor cost estimate line is automatically created when a task is created in a WBS template.</span></span> <span data-ttu-id="f6b8b-366">Цена продажи и сумма затрат копируются из выбранного работника.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f6b8b-366">The sales price and cost amount are copied from the selected worker.</span></span>

<span data-ttu-id="f6b8b-367">Затраты и затраты на номенклатуру можно создавать вручную, как и в WBS проекта.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f6b8b-367">Expense and item costs can be created manually, just as they can on a project’s WBS.</span></span>

-   <span data-ttu-id="f6b8b-368">Ошибки планирования отображаются, если есть отклонения от следующей формулы:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f6b8b-368">Scheduling errors are displayed when there are deviations from the following formula:</span></span>

<span data-ttu-id="f6b8b-369">Усилия = Количество ресурсов × Продолжительность × Количество часов в стандартном рабочем дне</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f6b8b-369">Effort = Number of resources × Duration × Number of hours in a standard working day</span></span> 

<span data-ttu-id="f6b8b-370">Вы можете исправить все ошибки планирования одновременно, нажав **Исправить все ошибки планирования**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f6b8b-370">You can correct all scheduling errors at the same time by clicking **Fix all scheduling errors**.</span></span> 

<span data-ttu-id="f6b8b-371">Кроме того, вы можете исправить ошибки планирования отдельно, щелкнув значок предупреждения для каждой задачи.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f6b8b-371">Alternatively, you can correct scheduling errors individually by clicking the warning icon for each task.</span></span>





[!INCLUDE[footer-include](../includes/footer-banner.md)]