---
title: Корректирующие счетов на основе проектов
description: В этой теме содержится информация о создании и подтверждении корректирующих счетов на основе проектов в Project Operations.
author: rumant
manager: Annbe
ms.date: 03/29/2021
ms.topic: article
ms.service: project-operations
ms.reviewer: kfend
ms.author: rumant
ms.openlocfilehash: fc96bb40f5207efc381986d46a3e37dfc1dc111c
ms.sourcegitcommit: ca0fc078d1a12484eca193fe051b8442c0559db8
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 04/07/2021
ms.locfileid: "5867057"
---
# <a name="corrective-project-based-invoices"></a>Корректирующие счетов на основе проектов

_**Относится к:** Project Operations для сценариев на основе ресурсов/без запасов_

Подтвержденный счет по проекту может быть скорректирован для обработки изменений или кредитов по согласованию с заказчиком и менеджером проекта.

Чтобы внести изменения в подтвержденный счет, откройте подтвержденный счет и выберите **Исправить этот счет**. 

> [!NOTE]
> Этот выбор недоступен, пока счет проекта не подтвержден или в счете на основе проектов есть авансы или гонорары, или выверка авансов или гонораров.

Новый черновик счета создается из подтвержденного счета. Все детали строк счета из ранее подтвержденного счета копируются в новый черновик. Ниже приведены некоторые из ключевых моментов, которые нужно знать о деталях строк в новом исправленном счете:

- Все количества обновляются до нуля. Dynamics 365 Project Operations предполагает, что все номенклатуры с выставленными счетами, полностью кредитуются. При необходимости вы можете вручную обновить эти количества, чтобы отразить количество, по которому выставляется счет, а не количество, которое кредитуется. На основе введенного количества приложение рассчитывает кредитуемое количество. Эта сумма отражается в фактических данных, которые создаются при подтверждении исправленного счета. Если вы вносите изменения в сумму налога, вы должны ввести правильную сумму налога, а не сумму налога, которая кредитуется.
- Исправления вех всегда обрабатываются как полные кредиты.


> [!IMPORTANT]
> Для сведений строки счета, которые являются исправлением других платежей с уже выставленными счетами, поле **Исправление** задано как **Да**. Для счетов, у которых есть исправленные сведения строки счета поле **Содержит корректировки** задано как **Да**.

## <a name="actuals-created-when-a-corrective-invoice-is-confirmed"></a>Фактические данные, созданные при подтверждении корректирующего счета

В следующей таблице перечислены фактические данные, которые создаются при подтверждении корректирующего счета.

<table border="0" cellspacing="0" cellpadding="0">
    <tbody>
        <tr>
            <td width="216" valign="top">
                <p>
                    <strong>Сценарий</strong>
                </p>
            </td>
            <td width="808" valign="top">
                <p>
                    <strong>Фактические данные, созданные при подтверждении</strong>
                </p>
            </td>
        </tr>
        <tr>
            <td width="216" rowspan="2" valign="top">
                <p>
Выставление счета на полную сумму транзакции по ранее выставленному счету за время.
                </p>
            </td>
            <td width="408" valign="top">
                <p>
Сторнирование продаж с выставленным счетом по часам и сумме в сведениях исходной строки счета за время.
                </p>
            </td>
        </tr>
        <tr>
            <td width="408" valign="top">
                <p>
Новая фактическая сумма продаж с невыставленным счетом за часы и сумму в сведениях исходной строки счета за время.
                </p>
            </td>
        </tr>
        <tr>
            <td width="216" rowspan="3" valign="top">
                <p>
Выставление счета на частичный кредит по транзакции за время.
                </p>
            </td>
            <td width="408" valign="top">
                <p>
Сторнирование продаж с выставленным счетом по часам и сумме, выставленным в сведениях исходной строки счета за время.
                </p>
            </td>
        </tr>
        <tr>
            <td width="408" valign="top">
                <p>
Новая фактическая сумма продаж, по которой не выставлен счет, которая оплачивается по часам и сумме в отредактированных сведениях строки счета, сторнирование этого и эквивалентная фактическая сумма продаж, по которым выставлен счет.
                </p>
            </td>
        </tr>
        <tr>
            <td width="408" valign="top">
                <p>
Новый фактический объем продаж, по которому не выставлены счета, который подлежит оплате за оставшиеся часы и сумму после вычета исправленных цифр в сведениях строки счета.
                </p>
            </td>
        </tr>
        <tr>
            <td width="216" rowspan="2" valign="top">
                <p>
Выставление счета на полную сумму транзакции по ранее выставленному счету за расходы.
                </p>
            </td>
            <td width="408" valign="top">
                <p>
Сторнирование продаж с выставленным счетом по количеству и сумме в сведениях исходной строки счета за расходы.
                </p>
            </td>
        </tr>
        <tr>
            <td width="408" valign="top">
                <p>
Новая фактическая сумма продаж, за которые не выставлены счета, по количеству и сумме в сведениях исходной строки счета за расходы.
                </p>
            </td>
        </tr>
        <tr>
            <td width="216" rowspan="3" valign="top">
                <p>
Выставление счета на частичную сумму транзакции по ранее выставленному счету за расходы.
                </p>
            </td>
            <td width="408" valign="top">
                <p>
Сторнирование продаж с выставленным счетом по выставленным количеству и сумме в сведениях исходной строки счета за расходы.
                </p>
            </td>
        </tr>
        <tr>
            <td width="408" valign="top">
                <p>
Новая фактическая сумма продаж, по которой не выставлен счет, которая оплачивается по количестве и сумме в скорректированных сведениях строки счета, сторнирование этого и эквивалентная фактическая сумма продаж, по которым выставлен счет.
                </p>
            </td>
        </tr>
        <tr>
            <td width="408" valign="top">
                <p>
Новый фактический объем продаж, по которому не выставлены счета, который подлежит оплате за оставшееся количество и сумму после вычета исправленных цифр в сведениях строки счета.
                </p>
            </td>
        </tr>
                <tr>
            <td width="216" rowspan="2" valign="top">
                <p>
Выставление счета на полный кредит проводки материала с ранее выставленным счетом.
                </p>
            </td>
            <td width="408" valign="top">
                <p>
Сторнирование продаж с выставленными счетами для количества и суммы в исходных сведениях строки счета для материала.
                </p>
            </td>
        </tr>
        <tr>
            <td width="408" valign="top">
                <p>
Фактические новые продажи без выставленных счетов для количества и суммы в исходных сведениях строки счета для материала.
                </p>
            </td>
        </tr>
        <tr>
            <td width="216" rowspan="3" valign="top">
                <p>
Выставление счета на частичный кредит в проводке материала.
                </p>
            </td>
            <td width="408" valign="top">
                <p>
Сторнирование продаж с выставленными счетами для количества и суммы с выставленным счетом в исходных сведениях строки счета для материала.
                </p>
            </td>
        </tr>
        <tr>
            <td width="408" valign="top">
                <p>
Новые фактические продажи без выставленных счетов, которые подлежат оплате за количество и сумму в отредактированных сведениях строки счета, сторнирование этого и эквивалент фактических продаж, по которым выставлен счет.
                </p>
            </td>
        </tr>
        <tr>
            <td width="408" valign="top">
                <p>
Новый фактический объем продаж, по которому не выставлены счета, который подлежит оплате за оставшееся количество и сумму после вычета исправленных цифр в сведениях строки счета.
                </p>
            </td>
        </tr>
        <tr>
            <td width="216" rowspan="2" valign="top">
                <p>
Выставление счета на полную сумму транзакции по ранее выставленному счету за вознаграждение.
                </p>
            </td>
            <td width="408" valign="top">
                <p>
Сторнирование продаж с выставленным счетом по количеству и сумме в сведениях исходной строки счета за вознаграждение.
                </p>
            </td>
        </tr>
        <tr>
            <td width="408" valign="top">
                <p>
Новая фактическая сумма продаж, за которые не выставлены счета, по количеству и сумме в сведениях исходной строки счета за вознаграждение.
                </p>
            </td>
        </tr>
        <tr>
            <td width="216" rowspan="2" valign="top">
                <p>
Выставление счета на частичную сумму транзакции по ранее выставленному счету за вознаграждение.
                </p>
            </td>
            <td width="408" valign="top">
                <p>
Сторнирование продаж с выставленным счетом по количеству и выставленной сумме в сведениях исходной строки счета за вознаграждение.
                </p>
            </td>
        </tr>
        <tr>
            <td width="408" valign="top">
                <p>
Новая фактическая сумма продаж, по которой не выставлен счет, которая оплачивается по количестве и сумме в отредактированных корректирующих сведениях строки счета, сторнирование этого и эквивалентная фактическая сумма продаж, по которым выставлен счет.
                </p>
            </td>
        </tr>
        <tr>
            <td width="216" valign="top">
                <p>
Выставление счета на полную сумму транзакции по ранее выставленному счету за веху.
                </p>
            </td>
            <td width="408" valign="top">
                <p>
Сторнирование продаж с выставленным счетом по сумме в сведениях исходной строки счета за веху.
                </p>
                <p>
Статус счета вехи обновляется с <b>Счет клиента разнесен</b> на <b>Готово к выставлению счета</b>.
                </p>
            </td>
        </tr>
        <tr>
            <td width="216" valign="top">
                <p>
Выставление счета на частичную сумму транзакции по ранее выставленному счету за веху.
                </p>
            </td>
            <td width="408" valign="top">
                <p>
Этот сценарий не поддерживается.
                </p>
            </td>
        </tr>       
    </tbody>
</table>


[!INCLUDE[footer-include](../includes/footer-banner.md)]
