---
title: Управление невыполненной работой по выставлению счетов
description: В этой теме представлена информация о том, как просматривать и работать с невыполненной работой по выставлению счетов в Project Operations.
author: rumant
manager: Annbe
ms.date: 04/05/2021
ms.topic: article
ms.service: project-operations
ms.reviewer: kfend
ms.author: rumant
ms.openlocfilehash: e428b551a755220cee67d54b2e63dd7a3c2ca393
ms.sourcegitcommit: ca0fc078d1a12484eca193fe051b8442c0559db8
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 04/07/2021
ms.locfileid: "5866793"
---
# <a name="manage-billing-backlog"></a><span data-ttu-id="202ff-103">Управление невыполненной работой по выставлению счетов</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="202ff-103">Manage billing backlog</span></span>

<span data-ttu-id="202ff-104">**Относится к:** Project Operations для сценариев на основе ресурсов/без запасов</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="202ff-104">_ **Applies To:** Project Operations for resource/non-stocked based scenarios</span></span>

<span data-ttu-id="202ff-105">В Dynamics 365 Project Operations есть специальные представления, которые помогают управлять невыполненной работой по выставлению счетов.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="202ff-105">Dynamics 365 Project Operations has dedicated views to help manage the billing backlog.</span></span> <span data-ttu-id="202ff-106">Чтобы управлять невыполненной работой по выставлению счетов, выберите ссылки в области **Продажи** в разделе **Выставление счетов**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="202ff-106">To manage the billing backlog, select the links in the **Sales** area, under **Billing**.</span></span> 

<span data-ttu-id="202ff-107">Доступны следующие представления:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="202ff-107">The following views available:</span></span>

- <span data-ttu-id="202ff-108">Гонорары и авансы</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="202ff-108">Retainers and Advances</span></span>
- <span data-ttu-id="202ff-109">Доступные гонорары и авансы</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="202ff-109">Available Retainers and Advances</span></span>
- <span data-ttu-id="202ff-110">Вехи фиксированных цен</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="202ff-110">Fixed Price Milestones</span></span>
- <span data-ttu-id="202ff-111">Задолженность по выставлению счетов по времени и материалам</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="202ff-111">Time and Material Billing Backlog</span></span>

## <a name="retainers-and-advances"></a><span data-ttu-id="202ff-112">Гонорары и авансы</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="202ff-112">Retainers and Advances</span></span>

<span data-ttu-id="202ff-113">В списках **Гонорары и авансы** перечислены гонорары и авансы по всем контрактам по проектам.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="202ff-113">The **Retainers and Advances** view lists the retainers and advances across all project contracts.</span></span> <span data-ttu-id="202ff-114">После выставления гонорара или аванса сумма аванса становится доступной для использования.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="202ff-114">After a retainer or advance is invoiced, the amount of the advance becomes available to use.</span></span>

## <a name="available-retainers-and-advances"></a><span data-ttu-id="202ff-115">Доступные гонорары и авансы</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="202ff-115">Available Retainers and Advances</span></span>

<span data-ttu-id="202ff-116">В списках **Доступные гонорары и авансы** перечислены все доступные гонорары и авансы по всем контрактам по проектам.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="202ff-116">The **Available Retainers and Advances** view lists all available retainers and advances across all project contracts.</span></span> <span data-ttu-id="202ff-117">После выставления гонорара или аванса сумма аванса становится доступной для использования и добавляется в список.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="202ff-117">After a retainer or advance is invoiced, the amount of the advance becomes available to use and is added to the list.</span></span> <span data-ttu-id="202ff-118">После того, как сумма гонорара или аванса будет использована полностью, она удаляется из списка.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="202ff-118">After the amount of the retainer or advance is used completely, it's removed from the list.</span></span>

## <a name="fixed-price-milestones"></a><span data-ttu-id="202ff-119">Вехи фиксированных цен</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="202ff-119">Fixed Price Milestones</span></span>

<span data-ttu-id="202ff-120">В списках **Вехи фиксированных цен** перечислены все вехи с фиксированной ценой по всем строкам контрактов по проекту.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="202ff-120">The **Fixed Price Milestones** view lists all fixed price milestones across all project contract lines.</span></span> <span data-ttu-id="202ff-121">Здесь одна или несколько вех могут быть помечены как **Готово к выставлению счета** или **Не готово к выставлению счета**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="202ff-121">From this view, single or multiple milestones can be marked as **Ready to invoice** or **Not ready to invoice**.</span></span> <span data-ttu-id="202ff-122">Если отметить веху как **Готово к выставлению счета**, она становится доступной для помещения в черновик счета.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="202ff-122">Marking a milestone as **Ready to invoice** makes it available to be put on a draft invoice.</span></span>

<span data-ttu-id="202ff-123">Если в строках контракта с несколькими клиентами используется метод выставления счетов с фиксированной ценой, веха создается для каждого клиента в строке контракта.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="202ff-123">When multi-customer contract lines have a fixed price billing method, a milestone is created for each customer on the contract line.</span></span> <span data-ttu-id="202ff-124">Веху можно создать, а затем разбить на отдельные записи вех для конкретного клиента.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="202ff-124">A milestone can be created and then split into individual customer-specific milestone records.</span></span> <span data-ttu-id="202ff-125">Это внутреннее разделение в соответствии с процентным разделением выставления счетов, определенным для каждого клиента в строке контракта.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="202ff-125">This split is internal and in accordance with the billing percentage split defined for each customer on the contract line.</span></span> <span data-ttu-id="202ff-126">В представлении **Вехи фиксированных цен** вы увидите отдельные записи вех для конкретного клиента.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="202ff-126">In the **Fixed Price Milestones** view, you will see the individual customer-specific milestone records.</span></span> <span data-ttu-id="202ff-127">Каждую из этих записей вех можно пометить как **Готово к выставлению счета** отдельно из этого представления.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="202ff-127">Each of these milestone records can be marked as **Ready to Invoice** separately from this view.</span></span> <span data-ttu-id="202ff-128">Когда одна или несколько связанных вех помечены как **Готово к выставлению счета**, статус заголовка изменится на **В процессе** с **Не начато**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="202ff-128">When one or more of the related milestone splits are marked as **Ready to Invoice**, the header status updates to **In Progress** from **Not Started**.</span></span> <span data-ttu-id="202ff-129">Когда счета выставляются по всем разделенным вехам, статус вехи заголовка обновляется на **Завершено**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="202ff-129">When all of the milestone splits are invoiced, the header milestone status updates to **Completed**.</span></span>

<span data-ttu-id="202ff-130">Веха на черновике счета отображается в этом представлении со статусом выставления счета **Создан счет клиента**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="202ff-130">A milestone on a draft invoice is shown in this view with a billing status of **Customer Invoice Created**.</span></span> <span data-ttu-id="202ff-131">Когда черновик счета подтвержден, статус выставления счета в записи обновляется на **Счет клиента разнесен**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="202ff-131">When the draft invoice is confirmed, the billing status on the record is updated to **Customer Invoice Posted**.</span></span> 

> [!NOTE] 
> <span data-ttu-id="202ff-132">Не обновляйте это значение статуса с помощью собственного кода.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="202ff-132">Do not update this status value by using custom code.</span></span> <span data-ttu-id="202ff-133">Project Operations не работает правильно, когда эти значения состояния обновляются с помощью пользовательского кода.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="202ff-133">Project Operations doesn't function correctly when these status values are updated with custom code.</span></span>

## <a name="time-and-material-billing-backlog"></a><span data-ttu-id="202ff-134">Задолженность по выставлению счетов по времени и материалам</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="202ff-134">Time and Material Billing Backlog</span></span>

<span data-ttu-id="202ff-135">В представлении **Задолженность по выставлению счетов по времени и материалам** перечислены все фактические данные продажи по всем контрактам по проектам в системе, по которым не были выставлены счета.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="202ff-135">The **Time and Material Billing Backlog** view lists all unbilled sales actuals across all project contracts in the system that haven't been invoiced.</span></span> <span data-ttu-id="202ff-136">Одна или несколько фактических продаж с невыставленными счетами могут быть отмечены как **Готово к выставлению счета** или **Не готово к выставлению счета** из этого представления.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="202ff-136">Single or multiple unbilled sales actuals can be marked as **Ready to Invoice** or **Not Ready to Invoice** from this view.</span></span> <span data-ttu-id="202ff-137">Пометка фактических продаж с невыставленными счетами как **Готово к выставлению счета** делает его доступным для включения в черновик счета.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="202ff-137">Marking an unbilled sales actual as **Ready to Invoice** makes it available to be put on a draft invoice.</span></span>

<span data-ttu-id="202ff-138">Фактические продажи, по которым не выставлены счета, со статусом **Не превышать**, равным **Ошибка**, не могут быть отмечены как **Готово к выставлению счета**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="202ff-138">Unbilled sales actuals with a **Not-to-Exceed** status of **Failed** can't be marked as **Ready to Invoice**.</span></span> <span data-ttu-id="202ff-139">Если фактические данные необходимо пометить как **Готово к выставлению счета**, сбросьте статус других фактических данных в строке контракта, которые были зафиксированы, а затем повторно оцените статус **Не превышать**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="202ff-139">If the actuals need to be marked as **Ready to Invoice**, reset the status on other actuals on the contract line that are committed, and then re-evaluate the **Not-to-Exceed** status.</span></span>

<span data-ttu-id="202ff-140">Если строки контракта с несколькими клиентами имеют метод выставления счетов за время и материалы, то при утверждении времени и расходов для каждого клиента в строке контракта создается одни фактические данные продажи с невыставленным счетом в соответствии с процентным разделением выставления счетов, определенным для каждого из клиентов.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="202ff-140">If multi-customer contract lines have a time and material billing method, when time and expenses are approved, one unbilled sales actual is created for each customer on the contract line according to the billing percentage split defined for each of the customers.</span></span> <span data-ttu-id="202ff-141">В представлении **Задолженность по выставлению счетов по времени и материалам** вы увидите эти фактические продажи без выставления счетов для конкретных клиентов.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="202ff-141">In the **Time and Material Billing Backlog** view, you will see these individual customer-specific unbilled sales actuals.</span></span> <span data-ttu-id="202ff-142">Каждую из этих записей фактических продаж с невыставленными счетами можно пометить как **Готово к выставлению счета** отдельно из этого представления.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="202ff-142">Each of these unbilled sales actual records can be marked as **Ready to Invoice** separately from this view.</span></span>

<span data-ttu-id="202ff-143">Фактические продажи, по которым не выставлен счет, которые указаны в черновике счета, отображаются в этом представлении со статусом выставления счета **Создан счет клиента**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="202ff-143">An unbilled sales actual that's on a draft invoice is shown in this view with a billing status of **Customer Invoice Created**.</span></span> <span data-ttu-id="202ff-144">Когда черновик счета подтвержден, статус выставления счета в этой записи обновляется на **Счет клиента разнесен**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="202ff-144">When the draft invoice is confirmed, the billing status on this record is updated to **Customer Invoice Posted**.</span></span> 

> [!NOTE] 
> <span data-ttu-id="202ff-145">Не обновляйте это значение статуса с помощью собственного кода.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="202ff-145">Do not update this status value by using custom code.</span></span> <span data-ttu-id="202ff-146">Project Operations не работает правильно, когда эти значения состояния обновляются с помощью пользовательского кода.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="202ff-146">Project Operations doesn't function correctly when these status values are updated with custom code.</span></span>


[!INCLUDE[footer-include](../includes/footer-banner.md)]
