---
title: Управление оценками дохода
description: В этом разделе представлена информация о том, как работать с оценками дохода для проектов.
author: sigitac
ms.date: 11/04/2020
ms.topic: article
ms.reviewer: kfend
ms.author: sigitac
ms.openlocfilehash: e3cbaff18d8bd4d6f6a7577bba25b3e843b1757e
ms.sourcegitcommit: 40f68387f594180af64a5e5c748b6efa188bd300
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 05/10/2021
ms.locfileid: "6013863"
---
# <a name="manage-revenue-estimates"></a>Управление оценками дохода

_**Относится к:** Project Operations для сценариев на основе ресурсов/без запасов_

Вы можете создавать, рассчитывать, разносить, отменять или исключать оценки доходов. Вы можете сделать это вручную или с помощью периодического процесса. В этом разделе представлена информация о том, как работать с оценками дохода для проектов.

### <a name="manage-revenue-estimates-manually"></a>Управление оценками дохода вручную

В проекте оценки дохода с фиксированной ценой или на странице **Запрос на оценку** (**Управление и учет по проектам** > **Отчеты и запросы** > **Запросы на оценку и отчеты**), выберите **Оценки**.

### <a name="manage-revenue-estimates-using-a-periodic-process"></a>Управляйте оценками дохода, используя периодический процесс

Перейдите к **Управление и учет по проектам** > **Периодический** > **Оценки** и выберите соответствующий процесс.

## <a name="create-a-revenue-estimate"></a>Создайте оценку дохода

Для создания оценки дохода выполните следующие шаги. 

1. Перейти к **Управление и учет по проектам** > **Периодический** > **Оценки**.
2. Выберите **Создать**. На странице **Создание оценки** выберите следующие параметры:

   - **Код периода**: этот код определяет, как часто разносятся оценки.
   - **Дата оценки**: дата обработки оценки.
   - **Непрерывный**: установите этот флажок, чтобы создавать оценки, только если оценки были разнесены в предыдущий период или если оценка является первой созданной оценкой. Если этот параметр не выбран, оценки создаются, даже если оценки не разносились в предыдущем периоде.
   - **Метод вычисления стоимости для завершения**: определите, как оценить оставшуюся работу по проекту. Дополнительные сведения см. в [Методы вычисления стоимости для завершения](cost-complete-methods.md).
   - **Метод завершения** : Выберите метод завершения из следующих вариантов:
     - **Автоматический**: процент завершения рассчитывается автоматически и на основе строк затрат, включенных в расчет. Шаблон затрат определяет включаемые строки затрат.
     - **Вручную**: процент завершения равен проценту завершения последней оценки. После создания сметы вы можете изменить **Расчет вручную** на странице **Оценки**.
     - **Из шаблона стоимости**: сочетание автоматического и ручного методов. Этот параметр устанавливается автоматически или вручную в зависимости от значения по умолчанию в шаблоне стоимости.
   - **Модель прогноза**: выберите модель прогноза для оценки.
   - **Распечатать список оценок**: создать и показать список оценок. Список содержит статус текущей функции. Вы можете распечатать любые предупреждения об оценке в отчете. Следующие условия вызывают появление предупреждений в списке оценок:
     - Процент выполнения более 100 процентов.
     - Процент выполнения менее ноля процентов.
     - Отрицательная сумма в столбец **Для выполнения**.
     - Оценка без соответствующей суммы контракта.
     - Оценка без прилагаемой оценки стоимости.
   - **Показать Infolog**: выберите этот параметр, чтобы получать сообщение, содержащее информацию о проектах оценки, которые были обработаны при выполнении задания.


## <a name="post-wip-or-accruals"></a>Разнести НЗП или начисления

После оценки оценок они сохраняются, понижаются или повышаются. Затем вы можете разнести НЗП, когда будете работать с принцип оценки **Завершенный контракт**, или разнести начисления, когда вы работаете с принцип оценки **Завершенный процент**.
  
Статус периода оценки изменится с **Создано** на **Разнесено**.

## <a name="reverse-wip-or-accruals"></a>Обратное НЗП или начисления

Используйте вариант сторнирования для кредитования уже разнесенных НЗП или начислений, а затем создайте оценки за период.

> [!NOTE]
> Чтобы сторнировать период, который находится между другими периодами, сторнируйте необходимые периоды оценки и затем вновь разнесите их. Поскольку все последующие периоды зависят от оценок за предыдущий период, не пропускайте никакие периоды.

## <a name="eliminate-the-estimate-project-and-finish-the-project"></a>Исключить проект оценки и завершить проект

Заключительный шаг в процессе оценки — исключить проект оценки и завершить проект с фиксированной ценой, когда процент выполнения достигнет 100 процентов.

При выполнении исключения происходит следующее:

- Для проекта с фиксированной ценой и завершенным контрактом значения НЗП снимаются с балансовых счетов и разносятся по счетам прибылей и убытков.
- Для проекта с фиксированной ценой и выполненным процентом начисления удаляются из счетов прибылей и убытков.

Оценка меняет статус на **Исключено**.

> [!NOTE]
> В особых случаях процентное соотношение может превышать 100 процентов. В этом случае уменьшите процент выполнения, используя **Задать метод нулевой стоимости для завершения**, чтобы достичь 100 процентов.

## <a name="reverse-elimination"></a>Отменить исключение

1. Перейти к **Управление и учет по проектам** > **Периодические** > **Оценки** > **Отменить исключение**. 
2. На панели действий на вкладка **Процесс** в группе **Ведение** выберите **Оценка**. 
3. Выберите **Отменить исключение**.

Используйте эту страницу, чтобы отменить все исключения с указанной датой оценки и статусом оценки **Исключено**. Статус транзакции изменится после того, как вы выберете соответствующие поля.

Это также автоматически изменяет статус проекта на **В процессе**, если стадия проекта завершена. Статус оценки периода проекта снова изменится на **Разнесено**.


[!INCLUDE[footer-include](../includes/footer-banner.md)]