---
title: Настройка шаблонов стоимости
description: В этом разделе представлена информация о том, как создать и использовать шаблоны стоимости в Project Operations.
author: sigitac
ms.date: 11/18/2020
ms.topic: article
ms.reviewer: kfend
ms.author: sigitac
ms.openlocfilehash: b3a9f1e4f5ea0abe34dc860db87ef349daa46c487b03d271bfe207868c521f39
ms.sourcegitcommit: 7f8d1e7a16af769adb43d1877c28fdce53975db8
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 08/06/2021
ms.locfileid: "6993572"
---
# <a name="set-up-cost-templates"></a>Настройка шаблонов стоимости

_**Относится к:** Project Operations для сценариев на основе ресурсов/без запасов_


В этом разделе представлена информация о том, как создать и использовать шаблоны стоимости в Project Operations. Шаблон стоимости определяет:

- Категории проектов для прогнозируемых и фактических транзакций, которые должны быть включены в расчет процента завершения проекта. Затем значение процента завершения используется для расчета признанного дохода.
- Можно ли изменить процент выполнения, если он рассчитывается автоматически.
- Независимо от того, рассчитывается ли процент завершения на основе сумм или единиц.

## <a name="cost-template-example"></a>Пример шаблона затрат

Вы работаете над проектом дизайна веб-сайта для клиента, за который вы взимаете фиксированную плату в размере 10000 долларов США (USD). Вы прогнозируете, что для завершения проекта потребуется 100 часов (5000 долларов США (USD)). Вы также прогнозируете два билета на самолет и четыре ночи в отеле для поездок в офис клиента (1800 долларов США (USD)). В результате общая прогнозируемая стоимость составит 6800 долларов США (USD).

Когда вы выполняете процесс признания дохода с фиксированной ценой для создания оценки в конце месяца, вы обнаруживаете, что проработали над проектом 35 часов. Это еще не включает расходы на перелет или проживание. У вас также был помощник, который провел пять часов за исследованием для проекта по цене 100 долларов США (USD), чего вы не планировали.

Когда вы рассчитываете процент завершения для этого проекта, вам нужно сделать следующий выбор:

- Вы хотите включить все затраты (часы и расходы) или только часы?
- Вы хотите включить все часы или только запланированные часы?
- Вы хотите рассчитать процент завершения на основе долларовой стоимости запланированных часов (5000 долларов США (USD)) или на основе количества часов (100)?

Ваши ответы на эти вопросы определяют параметры, которые вы устанавливаете в шаблоне затрат, и категории, которые вы выбираете в строках шаблона затрат.

В следующей таблице показаны результаты различных методов расчета значения процента выполнения для этого сценария.

| Завершение на основе | Стоимости в долларах или единицах | Процент завершения | Вычисление |
| --- | --- | --- | --- |
| Все часы, без затрат | Стоимость в долларах | 37% 35 x 50 долларов США (USD) + 100 долларов США (USD) = 1850 долларов США (USD) 1850 долларов США (USD)/5000 долларов США (USD) |
| Все часы, без затрат | Единицы | 40% | 40 часов/100 часов (включая пять внеплановых часов) |
| Запланированные часы, без затрат | Стоимости в долларах или единицах | 35% | 35/100 часов или 35 x 50/5000 долларов США (USD) |
| Все часы и затраты | Стоимость в долларах | 27,2 % | 1850 долларов США (USD)/6800 долларов США (USD) |

Выбор подхода к созданию шаблона затрат может зависеть от нескольких факторов:

- Если вы включите незапланированные часы в шаблон затрат, вы рискуете достичь 100-процентного завершения до завершения проекта. Это потому, что фактические часы будут больше запланированных. Если вы используете один из первых двух методов, перечисленных в таблице, вам следует изменить план (прогнозируемые единицы), то вы узнаете об отклонениях. В этом случае вы должны добавить или вычесть часы, исходя из ваших знаний о том, что требуется для завершения проекта. Если для завершения проекта потребуется еще 65 часов, вы должны добавить к плану пять часов, в общей сложности 105 часов. Если вы знаете, что ваш помощник проведет еще пять часов исследования, общая сумма составит 110 часов.
- Если вы воспользуетесь третьим методом, перечисленным в таблице, вы обновите запланированные часы только для собственного времени, чтобы расчет процента выполнения был точным. Ваша прибыльность изменится, когда будут зарегистрированы незапланированные часы, но вы останетесь на известной траектории процента выполнения.
- Если вы используете четвертый метод, указанный в таблице, существует риск того, что расходы будут происходить нерегулярно и могут не отразиться на процессе выполнения. Следовательно, если включены расходы, они могут привести к более сильным колебаниям процента выполнения, чем хотелось бы. Например, поскольку вы еще не совершили перелет, ваш процент выполнения составил 27 процентов вместо 35 или 37 процентов, если бы вы основывали расчет только на времени. Если бы вы совершили одну поездку на две ночи и точно спрогнозировали свой перелет и стоимость гостиницы, процент выполнения составил бы 40,4 процента (1850 долларов США (USD) на рабочую силу и 900 долларов США (USD) на расходы = 2750 долларов США (USD)/6800 долларов США (USD) = 40,4 процента). Следовательно, если вы понесете расходы только на один перелет на самолете, процент выполнения изменится с 27 до 40 процентов.

## <a name="create-cost-templates"></a>Создать шаблоны стоимости
Выполните следующие действия, чтобы создать шаблоны стоимости:

1. Чтобы получить доступ к шаблонам затрат, в среде Dynamics 365 Finance перейдите в **Управление и учет по проектам** > **Настройка** > **Оценки** > **Шаблон стоимости**.
2. Чтобы создать новый шаблон стоимости, выберите **Создать**. Введите имя и описание.
3. Укажите идентификатор строки затрат для каждого типа транзакции.
4. Выберите метод завершения по умолчанию:

  - **Автоматический**: процент выполнения рассчитывается автоматически для проекта. Невозможно изменить итоговое значение.
  - **Вручную**: процент выполнения рассчитывается автоматически для проекта. Невозможно изменить итоговое значение.

  > [!NOTE]
  > Для расчетов вручную процент выполнения сохраняется в **Расчет вручную** на вкладке **Общие** на странице **Оценка**.

5. В **Завершение на основе** выберите одно из следующих значений:

  - **Количество**: сумма в валюте учета рассчитывает процент выполнения.
  - **Единица**: количество рассчитывает процент выполнения.
  - **Линейная амортизация**: система вычисляет процент завершения на пропорциональной основе, используя даты начала и окончания проекта, чтобы определить продолжительность проекта.

6. Выбрать **Строки затрат** для просмотра строк затрат в шаблоне затрат. Для каждого типа транзакции требуется как минимум одна строка затрат. Однако вы можете создать несколько строк затрат для одних и тех же типов транзакций и установить желаемые атрибуты для этих строк.
7. На вкладке **Категории** выберите категории проектов, которые будут включены в строку шаблона затрат.
8. На вкладке **Общие** выберите, будет ли эта строка включена в расчет процента выполнения.
9. Выберите метод вычисления стоимости для завершения, который будет использоваться при расчете процента завершения.


[!INCLUDE[footer-include](../includes/footer-banner.md)]