---
title: Проекты оценки дохода с фиксированной ценой
description: В этом разделе представлена информация о доходе с фиксированной ценой в проектах.
author: sigitac
manager: Annbe
ms.date: 11/16/2020
ms.topic: article
ms.service: project-operations
ms.reviewer: kfend
ms.author: sigitac
ms.openlocfilehash: 7cf4d7853f7fedaeeeba99bc589f39989b924423
ms.sourcegitcommit: fa32b1893286f20271fa4ec4be8fc68bd135f53c
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 02/15/2021
ms.locfileid: "5278929"
---
# <a name="fixed-price-revenue-estimate-projects"></a>Проекты оценки дохода с фиксированной ценой 

_**Относится к:** Project Operations для сценариев на основе ресурсов/без запасов_

Когда вы создаете строку контракта по проекту со следующими атрибутами в Dynamics 365 Project Operations на Microsoft Dataverse, система автоматически создает проект оценки дохода с фиксированной ценой. Информация в этом проекте основана на следующем:

  - Метод выставления счетов с фиксированной ценой.
  - Связанный проект.
  - По крайней мере одна веха, определенная на вкладке **Расписание выставления счетов** на странице **Строка контракта по проекту**.

## <a name="review-fixed-price-revenue-estimates-projects"></a>Просмотр проектов оценки дохода с фиксированной ценой
Чтобы просмотреть проекты оценки доходов с фиксированной ценой, выполните следующие действия:

1. В среде Dynamics 365 Finance перейдите в **Управление и учет по проектам** > **Проекты** > **Проекты оценки дохода с фиксированной ценой**.
2. Выберите проект, который хотите просмотреть, и дважды щелкните значок **Идентификатор проекта оценки**, чтобы открыть запись и просмотреть информацию о проекте.
3. Разверните вкладку **Проект**. Вы увидите один проект в сетке **Избранные проекты**. Система использует это как проект по умолчанию, потому что это проект, связанный со строкой контракта по проекту. 
4. Чтобы изменить связь, выберите дополнительные проекты и добавьте их в сетка **Избранные проекты**. Если в этой сетке выбрано несколько проектов, процент завершения проекта и оценки дохода рассчитываются вместе для всех выбранных проектов.

  Стоимость проекта, профиль дохода, шаблон стоимости и код периода можно установить вручную. Если они не установлены вручную, значения по умолчанию используются во время первого расчета оценки для проекта с использованием правил, настроенных для профилей затрат и доходов по проекту.



[!INCLUDE[footer-include](../includes/footer-banner.md)]