---
title: Обзор признания дохода
description: В этом разделе представлена информация о признание дохода в Project Operations.
author: sigitac
ms.date: 11/16/2020
ms.topic: article
ms.reviewer: kfend
ms.author: sigitac
ms.custom: intro-internal
ms.openlocfilehash: 3d2fcf434a5086595e40f50afc2366eb806168085ae9212b5d25e3e9bd02e2c6
ms.sourcegitcommit: 7f8d1e7a16af769adb43d1877c28fdce53975db8
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 08/06/2021
ms.locfileid: "6988667"
---
# <a name="revenue-recognition-overview"></a>Обзор признания дохода

_**Относится к:** Project Operations для сценариев на основе ресурсов/без запасов_

В Dynamics 365 Project Operations принципы признание дохода различаются в зависимости от выбранного метода выставления счетов для проекта или части проекта. В этом разделе представлена информация о признание дохода в Project Operations.

## <a name="transactions-accounted-using-time-and-material-billing-method"></a>Транзакции учитываются с использованием метода выставления счетов по времени и материалам

- Признание затрат и доходов взаимосвязаны. Стоимость транзакции и продажи без выставления счетов разносятся с использованием [Журнала интеграции Project Operations](../project-accounting/project-operations-integration-journal.md).
- Профиль затрат и доходов по проекту определяет, будут ли транзакции продаж без выставления счета разноситься в главную книгу. Если выбрано **Начислить доход**, система использует учетные записи **Объем продаж НЗП** и **Значение начисленного дохода от продаж** во время разноски. Ниже показан пример этого метода.  

  | Тип проводки | Дебет/Кредит | Сумма |
  | --- | --- | --- |
  | Объем продаж НЗП | Дебет | 100 |
  | Значение начисленного дохода от продаж | Кредит | 100 |

- Доход признан во время выставления счетов. Система использует учетную запись **Доход, по которому выставлен счет** во время разноски. Ниже показан пример этого метода.  

  | Тип проводки | Дебет/Кредит | Сумма |
  | --- | --- | --- |
  | Остаток на счете клиента | Дебет | 120 |
  | Налог с продаж к оплате | Кредит | 20 |
  | Доход, по которому выставлен счет | Кредит | 100 |

- Если доход был начислен при разноске продаж без выставления счета, система сторнирует начисленный доход при выставлении счета.

  | Тип проводки | Дебет/Кредит | Сумма |
  | --- | --- | --- |
  | Объем продаж НЗП | Кредит | 100 |
  | Значение начисленного дохода от продаж | Дебет | 100 |

## <a name="transactions-accounted-using-the-fixed-price-billing-method"></a>Транзакции учитываются с использованием метода выставления счетов с фиксированной ценой

- Признание затрат и доходов раздельные. Стоимость транзакции разносится с использованием [Журнала интеграции Project Operations](../project-accounting/project-operations-integration-journal.md). Транзакции продаж без выставления счета не создаются.
- Доход может быть признан во время выставления счета, если в профиле затрат и доходов проекта **Принцип, используемый для расчетов завершения проекта** установлен на **Нет НЗП**. Используйте этот метод только для краткосрочных простых проектов.
- Доход может быть признан с использованием оценок дохода с фиксированной ценой, с помощью метода **Завершенный контракт** или **Признание дохода от завершения проекта**.

## <a name="additional-resources"></a>Дополнительные ресурсы
[Статья Настройка учета для тарифицируемых проектов](../project-accounting/configure-accounting-billable-projects.md)

[Проекты оценки выручки с фиксированной ценой](rev-rec-percentage-completion-method.md)

[Управление оценками выручки](rev-rec-completed-contract-method.md)

[Методы вычисления стоимости для завершения](cost-complete-methods.md)


[!INCLUDE[footer-include](../includes/footer-banner.md)]