---
title: Несколько утверждающих для отчета о расходах
description: Эта тема предоставляет информацию об отчетах о расходах, которые требуют утверждения несколькими людьми.
author: saraschi2
ms.date: 02/23/2018
ms.topic: article
ms.prod: ''
ms.technology: ''
ms.search.form: TrvExpensesReportList
audience: Application User
ms.reviewer: roschlom
ms.search.scope: Core, Operations
ms.search.region: Global
ms.author: saraschi
ms.search.validFrom: 2016-02-28
ms.dyn365.ops.version: AX 7.0.0
ms.openlocfilehash: 437f782d6a30cb6369fb7c7a2b79e59509ef603446098389ce946be6427dee9d
ms.sourcegitcommit: 7f8d1e7a16af769adb43d1877c28fdce53975db8
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 08/06/2021
ms.locfileid: "6995912"
---
# <a name="multiple-approvers-on-an-expense-report"></a>Несколько утверждающих для отчета о расходах

В зависимости от политик утверждения расходов в вашей организации может потребоваться, чтобы несколько человек утверждали отчет о расходах, отправленный сотрудником. Когда вы настраиваете рабочий процесс для утверждения отчета о расходах, вы можете добавить элементы рабочего процесса, которые включают задачи или шаги для одного или нескольких утверждающих отчетов о расходах. Например, вы можете потребовать, чтобы все отчеты о расходах утверждались сначала руководителем сотрудника, который представил отчет, и затем координатором по расчетам с поставщиками.

Если вы решите потребовать нескольких утверждающих отчетов о расходах, вы можете добавить элементы рабочего процесса любым из следующих способов:

- Добавьте один элемент утверждения с одним шагом. Например, для этого шага может потребоваться, чтобы отчет о расходах был назначен группе пользователей и чтобы он был утвержден 50 процентами членов группы пользователей.
- Добавьте один элемент утверждения с несколькими шагами. Например, элемент утверждения может включать следующие шаги:

    1. Руководитель сотрудника, представившего отчет о расходах, утверждает его.
    2. Клерк по расчетам с поставщиками проверяет чеки и статьи отчета о расходах.
    3. Отчет о расходах утверждается владельцем бюджета.

- Добавьте несколько элементов утверждения, каждый из которых имеет один шаг. Например, вы можете добавить отдельный элемент утверждения для каждого из следующих шагов:

    1. Отчет о расходах утверждается руководителем сотрудника.
    2. Отчет о расходах утверждается владельцем бюджета.


[!INCLUDE[footer-include](../includes/footer-banner.md)]