---
title: Рабочий процесс управления расходами
description: В этой теме объясняется, как можно использовать систему рабочих процессов в Microsoft Dynamics 365 Finance, чтобы настроить процесс проверки отчетов о расходах в управлении расходами.
author: ShylaThompson
ms.date: 09/13/2017
ms.topic: article
ms.prod: ''
ms.technology: ''
ms.search.form: WorkflowtableListPageRnr
audience: Application User
ms.reviewer: roschlom
ms.search.scope: Core, Operations
ms.search.region: Global
ms.author: shylaw
ms.search.validFrom: 2016-02-28
ms.dyn365.ops.version: AX 7.0.0
ms.openlocfilehash: 51ac2712f62d5c5d85b21c0ea929517ccb893bca
ms.sourcegitcommit: 40f68387f594180af64a5e5c748b6efa188bd300
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 05/10/2021
ms.locfileid: "6005222"
---
# <a name="expense-management-workflow"></a>Рабочий процесс управления расходами

Вы можете использовать систему рабочих процессов, чтобы настроить процесс проверки отчетов о расходах в управлении расходами. Вы можете настроить рабочий процесс, который использует следующие критерии для определения того, кто утверждает отчеты о расходах:

- Иерархия отчетности сотрудников и предопределенные лимиты утверждения
- Многоуровневое утверждение, поддерживающее промежуточных утверждающих и окончательного утверждающего
- Финансовые измерения и ответственность за проект
- Присвоение определенным пользователям или группам пользователей

Утверждения рабочего процесса могут быть созданы для отчетов о расходах, заявок на командировки, денежных авансов и возмещения налога на добавленную стоимость (НДС).

**Пример**

Следующий процесс является примером рабочего процесса управления расходами для отчета о расходах.

1. Сотрудник создает и сохраняет отчет о расходах.
2. Сотрудник отправляет отчет о расходах на утверждение. Утверждающий определяется на основе правил, определенных при настройке рабочего процесса.
3. Утверждающий получает уведомление о том, что отчет о расходах готов к утверждению. Утверждающий проверяет отчет о расходах и проверяет выполнение следующих условий:

    - Расходы не нарушают никакие политики расходов. Если расход нарушает политику, утверждающий проверяет, что отчет о расходах включает действительное бизнес-обоснование.
    - Электронные квитанции прилагаются к отчету о расходах.

4. Утверждающий утверждает отчет о расходах.
5. Отчет о расходах назначается координатору расчетов с поставщиками для проводки.
6. В зависимости от того, настроена ли автоматическая разноска, выполняется один из следующих шагов:

    - Если настроена автоматическая проводка, отчет о расходах обрабатывается для оплаты, и статус отчета о расходах обновляется.
    - Если автоматическая разноска не настроена, координатор по расчетам с поставщиками проверяет, были ли отправлены все исходные квитанции и совпадают ли квитанции с расходами в отчете о расходах. Все налоговые коды, введенные в отчет о расходах, также должны быть проверены как правильные.

После проверки этих требований разносится отчет о расходах.

После разноски отчета о расходах платеж разрешается для отчета о расходах, и сотруднику возмещаются расходы.


[!INCLUDE[footer-include](../includes/footer-banner.md)]