---
title: Обработка чеков по расходам
description: Эта тема предоставляет информацию об оптическом распознавании символов (OCR) для квитанций. Эта функция предназначена для улучшения работы пользователей при создании отчетов о расходах в Microsoft Dynamics 365 Finance.
author: stsporen
ms.date: 05/14/2020
ms.topic: article
ms.prod: ''
ms.technology: ''
audience: Application User
ms.reviewer: roschlom
ms.search.scope: Operations, Core
ms.search.region: Global
ms.author: stsporen
ms.search.validFrom: 2019-11-20
ms.dyn365.ops.version: 10.0.8
ms.openlocfilehash: ed9c97ba9cc505106599c2896dc2112358d0c408
ms.sourcegitcommit: 40f68387f594180af64a5e5c748b6efa188bd300
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 05/10/2021
ms.locfileid: "5993522"
---
# <a name="expense-receipt-processing"></a>Обработка чеков по расходам

Ввод расходов был улучшен за счет внедрения обработки оптического распознавания символов (OCR) для квитанций. Эта функция предназначена для улучшения работы пользователей при создании отчетов о расходах.

## <a name="key-features"></a>Ключевые функции

- Имя продавца, дата и общая сумма извлекаются из квитанций.
- Функция попытается сопоставить непривязанные квитанции с непривязанными проводками расходов.
- Из квитанций пользователи могут создавать вводимые вручную проводки расходов.

## <a name="usage-examples"></a>Примеры использования

Чтобы автоматически прикреплять квитанции, содержащие транзакции по кредитной карте, при создании отчета о расходах, сделайте следующее:

  1. Открой рабочую область **Управление расходами**.
  2. На вкладке **Квитанции** убедитесь, что существуют непривязанные квитанции. Вы также можете отправлять квитанции на вкладке **Квитанции**.
  3. На вкладке **Расходы** убедитесь, что существуют непривязанные расходы. Как правило, администратор расходов импортирует эти расходы от поставщика кредитной карты.
  4. Выберите **Создать отчет о расходах**. Обратите внимание, что вы можете включать теперь также расходы и квитанции при создании отчета о расходах. Если вы добавляете и расходы, и квитанции, запускается автоматическое сопоставление квитанций с расходами.

Чтобы создать расход или сопоставить расход с квитанцией, сделайте следующее:

  1. В отчете о расходах на вкладке **Квитанции** прикрепите квитанцию, выбрав **Добавить чеки**.
  2. Под загруженным изображением квитанции обратите внимание на параметры **Создайте** и **Сопоставить**.

      - Выберите **Создать** для создания вводимой вручную расходной проводки и заполнения значений, извлеченных из квитанции.
      - Если вы выберете **Сопоставить**, система пытается сопоставить существующий расход с квитанцией.

## <a name="installation"></a>Установка

Эта функция работает в сочетании с функцией **Переработанные отчеты о расходах**, чтобы помочь упростить работу с расходами. Эта функция доступна только для сред уровня 2+, то есть для среды песочницы и рабочей среды.

Чтобы использовать эти расширенные возможности по расходам, установите надстройку службы управления расходами для Microsoft Dynamics 365 Finance и включите функции в своем экземпляре. Вы можете получить доступ к надстройке из своего проекта в Microsoft Dynamics Lifecycle Services (LCS).

1. Войдите в LCS и откройте желаемую среду.
2. Перейти к пункту **Полная информация**.
3. Выберите **Ведение** или прокрутите вниз до экспресс-вкладки **Надстройки среды**.
4. Выберите **Установить новую надстройку**.
5. Выберите **Служба управления расходами**.
6. Следуйте инструкциям по установке и согласитесь с условиями.
7. Выберите **Установить**.

В рабочей области **Управление функциями** включите следующие функции:

- Новый взгляд на отчеты о расходах
- Автоматическое сопоставление и создание расходов из чека

Когда вы включаете эти функции, происходят следующие действия:

- Существующая рабочая область **Управление расходами** заменяется новой рабочей областью.
- Добавляется новый пункт меню для видимости поля расходов.
- Вы все еще можете открыть старую страницу **Отчеты о расходах**, перейдя по пути **Управление расходами > Мои расходы > Отчеты о расходах**.
- Рабочие процессы и любые утверждения по-прежнему переносят вас на существующую страницу отчетов о расходах.
- Квитанции будут обработаны через службы Microsoft Azure Cognitive Services, и метаданные будут извлечены и добавлены.
- Добавлена опция, позволяющая создавать отчет о расходах, включающий сопоставленные непривязанные квитанции.
- Опция, которая добавляется к отчетам о расходах, позволяет создать строку расходов из квитанции или пытается сопоставить существующую квитанцию с существующей строкой расходов.

Для получения дополнительной информации о функции переработанных отчетов о расходах см. раздел [Переработанные отчеты о расходах](ExpenseWorkspaceNew.md).

## <a name="frequently-asked-questions"></a>Вопросы и ответы

**Использует ли Microsoft мои данные для своих моделей?**

Нет, Microsoft построила общую модель машинного обучения для своей службы обработки квитанций. Эта модель не основана на загружаемых вами квитанциях.

**Где эта функция доступна и обрабатывается?**

В настоящее время поддерживается в США.

**Куда уходят мои чеки?**

Приложение Finance обращается в Cognitive Services для извлечения данных из полей. Службы Cognitive Services хранят копию вашей квитанции до 24 часов, пока происходит обработка. После завершения обработки службы Cognitive Services удалят квитанцию. Квитанции по-прежнему хранятся в Finance.

Дополнительные сведения см. в разделе [Включение распознавания чеков с помощью новой возможности распознавателя документов](https://azure.microsoft.com/blog/enable-receipt-understanding-with-form-recognizer-s-new-capability/).


[!INCLUDE[footer-include](../includes/footer-banner.md)]