---
title: Импорт и ведение транзакций по кредитным картам
description: В этой теме объясняется, как импортировать и поддерживать связанные с расходами транзакции по кредитным картам. Эти транзакции можно настроить так, чтобы они автоматически импортировались по повторяющемуся графику, или их можно импортировать вручную по мере необходимости.
author: KimANelson
manager: AnnBe
ms.date: 01/12/2018
ms.topic: article
ms.prod: ''
ms.service: dynamics-ax-applications
ms.technology: ''
ms.search.form: TrvPbsMainDataLines
audience: Application User
ms.reviewer: roschlom
ms.search.scope: Core, Operations
ms.custom: 274023
ms.assetid: 3605eda1-a7ed-4675-8031-5279c5a8f5e4
ms.search.region: Global
ms.author: suvaidya
ms.dyn365.ops.version: Version 1611
ms.search.validFrom: 2016-11-30
ms.openlocfilehash: 7bf75c13bb190c7b992aa516f1593d886dfa604d
ms.sourcegitcommit: 9f31b33ed6e7f1b49200a407913201a1337f3401
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 01/14/2021
ms.locfileid: "4960443"
---
# <a name="import-and-maintain-credit-card-transactions"></a>Импорт и ведение транзакций по кредитным картам

Связанные с расходами транзакции по кредитным картам можно настроить так, чтобы они автоматически импортировались по повторяющемуся графику. Кроме того, транзакции можно импортировать вручную по мере необходимости. Операции по кредитной карте импортируются через сущность данных операций по кредитной карте.

Для получения дополнительной информации о сущностях данных см. раздел [Сущности данных](https://docs.microsoft.com/dynamics365/fin-ops-core/dev-itpro/data-entities/data-entities).

## <a name="import-credit-card-transactions"></a>Импорт транзакций по кредитной карте

1. На странице **Операции по кредитной карте** выберите **Импорт транзакций**. Если вы открываете управление данными впервые, система должна обновить список сущностей данных, прежде чем вы сможете продолжить.
2. В поле **Имя** введите уникальное описание задания импорта.
3. В поле **Формат исходных данных** выберите формат файла, содержащего транзакции по кредитной карте для импорта.
4. Выберите **Отправить**, затем найдите и выберите файл для импорта.
5. После отправки файла проверьте сопоставление файла транзакции по кредитной карте и столбцов сущности данных транзакций кредитной карты, выбрав ссылку **Просмотр сопоставления** на плитке. Если есть ошибки сопоставления или если вам необходимо изменить сопоставление, внесите изменения сопоставления на вкладке **Визуализация сопоставления** или на вкладке **Детали сопоставления**.
6. Чтобы автоматизировать транзакции по кредитной карте, выберите **Создать повторяющееся задание данных**. Затем вы можете установить периодичность, которая определяет, как часто следует импортировать транзакции по кредитной карте. По завершении выберите **ОК**.
7. Чтобы импортировать выбранный файл сейчас, выберите **Импортировать**.
8. Если во время импорта возникают ошибки, вы можете просмотреть журнал выполнения или промежуточные данные, чтобы увидеть ошибки, которые необходимо исправить, чтобы гарантировать успешный импорт.

> [!NOTE]
> Если необходимо импортировать файлы нескольких форматов, необходимо создать отдельные задания импорта для каждого типа формата.

## <a name="reassign-the-credit-card-transactions-for-terminated-employees"></a>Переназначение транзакций по кредитной карте для уволенных сотрудников

После прекращения записи сотрудника его учетная запись служб Active Directory Domain Services (AD DS) отключается. Однако могут существовать активные транзакции по кредитным картам, которые все равно должны быть учтены в расходах и возмещены. На странице **Операции по кредитной карте** вы можете переназначить сотрудника для любой транзакции по кредитной карте, по которой связанный сотрудник был уволен.

Выберите одну или несколько транзакций по кредитной карте, затем выберите **Переназначить транзакции**. Затем вы можете выбрать другого сотрудника, которому будут назначены операции по кредитной карте. После переназначения транзакций по кредитной карте их можно выбрать для отчета о расходах и оплатить с помощью обычного процесса возмещения расходов по отчету о расходах.


[!INCLUDE[footer-include](../includes/footer-banner.md)]