---
title: Внутрихолдинговые расходы
description: Этот тема предоставляет информацию о том, как использовать внутрихолдинговые расходы, чтобы отнести расходы работника к юридическому лицу, для которого выполнялась работа.
author: Surya Vaidyanathan
ms.date: 07/08/2021
ms.topic: article
ms.prod: ''
ms.technology: ''
ms.search.form: TrvParameters
audience: Application User
ms.reviewer: roschlom
ms.search.scope: Core, Operations
ms.search.region: Global
ms.author: suvaidya
ms.search.validFrom: 2016-02-28
ms.dyn365.ops.version: AX 7.0.0
ms.openlocfilehash: 80ef42bf5274ff9a5c50e6dcb93995cfbbda40a66d7471f29ebf056086320640
ms.sourcegitcommit: 7f8d1e7a16af769adb43d1877c28fdce53975db8
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 08/06/2021
ms.locfileid: "7001222"
---
# <a name="intercompany-expenses"></a>Внутрихолдинговые расходы

Работник, нанятый одним юридическим лицом в организации, может выполнять работу на другое юридическое лицо в той же организации. Можно использовать внутрихолдинговые расходы, чтобы отнести расходы работника к юридическому лицу, для которого выполнялась работа. Юридическое лицо, которое нанимает работника, называется юридическим лицом-арендодателем. Юридическое лицо, для которого работник несет расходы, называется юридическим лицом-заемщиком. 

Прежде чем работник сможет создавать и отправлять внутрихолдинговые расходы, вы должны включить строки внутрихолдинговых расходов. В юридическом лице-кредиторе на страница **Параметры управления расходами** выберите **Разрешить строки внутрихолдинговых расходов**. 

## <a name="tax-posting-for-intercompany-expenses"></a>Проводка налога на внутрихолдинговые расходы

[!include [banner](../includes/banner.md)]

Прежде чем вы сможете использовать налоговые группы, связанные с юридическим лицом-кредитором (источник), вместо юридического лица-заемщика (целевого) в своем отчете о расходах, вы должны включить функциональность в настройке налога с продаж Главной книги. Когда параметр **Юридическое лицо для разноски внутрихолдинговых налогов** установлен на **Источник** и **Применить правила налогообложения налога с продаж** установлен на **Нет**, используется комбинация налогов для юридическом лица-кредитора. Когда этот же параметр установлен на значение **Место назначения**, будет использоваться комбинация налогов для юридического лица-заемщика. Для юридических лиц в США, если для параметра установлено значение **Источник**, поле **Входящий налог** поле также должно быть настроено на новой странице **Группы разноски ГК**. Система бухгалтерского учета будет использовать информацию из этого поля для операции учета налогов.   
Такое поведение одинаково для строк расходов, разнесенных с проектом или без него.  

## <a name="new-expense-expression-builder"></a>Новый построитель выражений расходов

Новый построитель выражений расходов решает проблемы со сценариями внутрихолдинговых расходов, в которых используются проекты. Эта функция гарантирует, что при создании внутрихолдинговых расходов политика расходов будет правильно проверена по проекту, выбранному в строке расходов, и что отчет о расходах может быть успешно отправлен.

Чтобы функция построителя выражений расходов работала, ее необходимо включить. Кроме того, необходимо настроить политику расходов с идентификатором проекта.

Если вы уже настроили политики, которые проверяют идентификатор проекта в строке расходов, эти политики необходимо вывести из работы. Затем вы можете включить эту функцию и перенастроить политики.

Чтобы включить эту функцию, выполните следующие действия.

1. Перейдите в раздел **Рабочие области** \> **Управление функциями**.
2. В списке выберите **Новый построитель выражений расходов решает проблемы со сценариями внутрихолдинговых расходов, в которых используются проекты**. Затем выберите **Включить сейчас**.

[!INCLUDE[footer-include](../includes/footer-banner.md)]
