---
title: Разноска отчета о расходах
description: В этой теме объясняется, как разнести отчет о расходах в главной книге.
author: saraschi2
manager: AnnBe
ms.date: 02/26/2018
ms.topic: article
ms.prod: ''
ms.service: dynamics-ax-applications
ms.technology: ''
ms.search.form: TrvPerDiems
audience: Application User
ms.reviewer: roschlom
ms.search.scope: Core, Operations
ms.search.region: Global
ms.author: saraschi
ms.search.validFrom: 2016-02-28
ms.dyn365.ops.version: AX 7.0.0
ms.openlocfilehash: 982b7621c35547448b5d756f77f3873b9fbbcb9d
ms.sourcegitcommit: 9f31b33ed6e7f1b49200a407913201a1337f3401
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 01/14/2021
ms.locfileid: "4960128"
---
# <a name="post-an-expense-report"></a>Разноска отчета о расходах

После того как отчет о расходах утвержден и перенесен в финансовый журнал, его можно разнести в главную книгу. Когда вы разносите отчет о расходах, выявляются расходы, которые подлежат возмещению налога на добавленную стоимость (НДС). Задача проверки и возмещения НДС возлагается на сотрудника, который отвечает за проверку отчета о расходах.

Если расходы по отчету о расходах относятся на другую компанию, а не на компанию, в которой работает сотрудник, вы должны проверить компанию, которой причитаются эти расходы, и компанию, которая должна покрыть эти расходы. Например, сотрудник, представивший отчет о расходах, работает в компании DAT, но выставил расходы компании DIR. В данном случае DAT — это компания, которой должны возместить расходы, а DIR — это компания, которая должна оплатить расходы. После проверки этих строк журнала вы можете разнести строки расходов в главную книгу.

Чтобы разнести отчет о расходах, на странице **Утвержденные отчеты о расходах** выберите отчет о расходах, затем на панели действий выберите **Разнести**.

Вы также можете разнести все отчеты о расходах в списке одновременно. Выберите все отчеты о расходах, затем выберите **Разнести**.


[!INCLUDE[footer-include](../includes/footer-banner.md)]