---
title: Настройка политик расходов
description: Вы можете настроить политики расходов, которым ваши сотрудники должны следовать при вводе и отправке отчетов о расходах и заявок на командировки в Microsoft Dynamics 365 Finance.
author: suvaidya
ms.date: 05/20/2020
ms.topic: article
ms.prod: ''
ms.technology: ''
ms.search.form: SysPolicyListPage, TrvPolicyRule
audience: Application User
ms.reviewer: roschlom
ms.search.scope: Core, Operations
ms.search.region: Global
ms.author: suvaidya
ms.search.validFrom: 2016-02-28
ms.dyn365.ops.version: AX 7.0.0
ms.openlocfilehash: 050e19016edac53ef22764d227d4ef96d89ba298287b10416febbb55bb00973a
ms.sourcegitcommit: 7f8d1e7a16af769adb43d1877c28fdce53975db8
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 08/06/2021
ms.locfileid: "7005947"
---
# <a name="set-up-expense-policies"></a>Настройка политик расходов

Вы можете определить политики, которым ваши сотрудники должны следовать при вводе и отправке отчетов о расходах и заявок на командировки.         
Внедрение политик расходов может помочь вам эффективно управлять расходами.         

Например, вы можете установить политику расходов на гостиницу в Нью-Йорке, которая гласит, что суточные расходы не могут превышать 250 долларов США.       
Если работник отправляет отчет о расходах или заявку на командировку, в котором стоимость номера превышает эту сумму, система уведомит        
сотрудника, что сумма политики для расходов была превышена. Вы можете настроить сообщение, которое работник будет получать, когда вы        
определили политику.      
        
Можно определить три типа политик:         
        
- Предупреждение — позволяет работнику подавать отчет о расходах или заявку на командировку, но расходы будут отмечены для всех утверждающих и        
  для последующего отчета.        

- Ошибка — требует, чтобы работник пересмотрел расходы в соответствии с политикой перед отправкой отчета о расходах или заявки на командировку.       
 
 - Обоснование — требует от работника или менеджера ввести обоснование превышения суммы по политике перед подачей отчета о расходах или заявки на командировку.        

## <a name="policy-tips"></a>Советы по политикам
Вот несколько советов, которые могут помочь вам при создании новых политик для управления расходами. 
* Политики действуют по датам и не вступают в силу, если политика создана с датой, более поздней, чем дата, когда произошли расходы. Например, если вы создаете новую политику сегодня, чтобы обеспечить максимальный расход на еду в размере 50 долларов США, то любые существующие расходы, введенные до вчерашнего дня, не будут проверяться на соответствие этой политике.
* При создании политики для категории расходов, которая может быть детализирована, рассмотрите возможность добавления условия для типа строки расходов. Некоторые политики, такие как требование квитанции, могут не иметь смысла для строк с детализацией и должны применяться только к строке заголовка или строке без детализации. 
* По умолчанию политики управления расходами сравниваются с исходной сущностью. Для внутрихолдинговых сценариев вы можете вместо этого настроить политику, которая будет оцениваться по целевой сущности (заемной сущности). Чтобы применить политики к целевой сущности, включите функцию "Оценивать политику расходов по сравнению с юридическим лицом-заемщиком" в рабочей области **Управление функциями**.

## <a name="when-to-evaluate-policies"></a>Когда оценивать политики

В параметрах управления расходами имеется вариант выбрать оценку политик управления расходами при сохранении строки или при отправке отчета о расходах. Если вы выберете оценку при сохранении строки, это гарантирует, что пользователи получат более раннее представление о том, что им нужно сделать, чтобы сразу заполнить отчет о расходах. В противном случае вы можете отложить оценку политики и сэкономить время, если проверка выполняется в конце, во время отправки в рабочий процесс.


[!INCLUDE[footer-include](../includes/footer-banner.md)]