---
title: Создание предложения с расценками для проекта
description: Как создать предложение с расценками для проекта в Project Service
author: ruhercul
manager: kfend
ms.service: dynamics-365-customerservice
ms.custom:
- dyn365-projectservice
ms.date: 8/03/2018
ms.topic: article
ms.prod: ''
ms.technology: ''
ms.assetid: 08ad2d2d-cc4b-4598-93c0-426c7ce1aa8f
ms.author: ruhercul
audience: Admin
search.audienceType:
- admin
- customizer
- enduser
search.app:
- D365CE
- D365PS
ms.openlocfilehash: efe4ca78641518058b2ee30f3aa69796709eca83
ms.sourcegitcommit: 8c786230ef2a497280885b827162561776e2eb00
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 03/24/2020
ms.locfileid: "3754903"
---
# <a name="create-a-project-quote-project-service"></a>Создание ценового предложения для проекта (Project Service)

[!INCLUDE[cc-applies-to-psa-app-1x-2x](../includes/cc-applies-to-psa-app-1x-2x.md)]

Создание ценового предложения аналогично созданию возможной сделки. Но если возможная сделка служит для внутреннего пользования, то ценовое предложение предназначено для отправки потенциальным клиентам. Для каждой возможной сделки можно создать одно или несколько ценовых предложений. Когда вы создаете ценовое предложение для отправки своему потенциальному клиенту, вы находитесь на стадии проекта **Предложить**.  
  
1. Чтобы создать ценовое предложение из возможной сделки, перейдите к разделу **Project Service > Возможные сделки**, а затем щелкните возможную сделку, для которой требуется создать ценовое предложение.  
  
2. Щелкните **Следующая стадия** в правой части панели процесса, а затем либо выберите существующее предложение, либо щелкните **Создать** для создания нового предложения.  
  
3. В области **Сводка** при необходимости измените любую информацию.  
  
4. Щелкните **Сохранить**, чтобы создать ценовое предложение и продолжить его редактирование.  
  
5. Для добавления продукта в ценовое предложение щелкните **Создать** в разделе **Строки на основании продукта** в области **Строки предложения с расценками**. Выберите элемент в разделе **Название продукта**, а затем задайте количество, цену продажи и сумму по предложению.  
  
6. Чтобы добавить в ценовое предложение сметную оценку проекта, щелкните **+** в разделе **Строки на основании проекта** в области **Строки предложения с расценками**. Введите имя, сумму бюджета и проект, если имеется. Если требуется создать проект со структурной декомпозицией работ вместе со сметной оценкой, см. [Создание проекта](../project-service/create-project.md).  
  
7. Завершив редактирование, щелкните кнопку **Сохранить** в правом нижнем углу экрана.  
  
8. Когда вы будете готовы отправить ценовое предложение своему клиенту, щелкните **Дополнительно** (…), затем щелкните **Выполнить отчет** и, наконец, щелкните **Предложение с расценками**. Сохраните отчет как документ [!INCLUDE[pn_ms_Word_short](../includes/pn-ms-word-short.md)], при необходимости отредактируйте и отправьте ценовое предложение своему клиенту.  
  
9. Если клиент принимает предложение, щелкните **Закрыть как заключенную** в верхней части экрана **Предложение с расценками**. Если клиент желает, чтобы вы изменили некоторые позиции, выполните всю описанную выше процедуру еще раз, чтобы создать новое ценовое предложение. Если клиент решает не прибегать к вашим услугам в этот раз, щелкните **Закрыть как утерянную** в верхней части экрана **Предложение с расценками**.  
  
   Когда вы закрываете ценовое предложение как реализованное, ваш проект переходит в стадию **Контракт** и вам предлагается создать контракт для этого проекта на экране **Контракт проекта**.  
  
### <a name="see-also"></a>См. также  
 [Руководство для менеджера по работе с клиентами](../project-service/account-manager-guide.md)
