---
title: Создание прайс-листа
description: Как создать прайс-лист в Project Service
author: rumant
manager: kfend
ms.service: dynamics-365-customerservice
ms.custom:
- dyn365-projectservice
ms.date: 8/03/2018
ms.topic: article
ms.prod: ''
ms.technology: ''
ms.assetid: bdd05aea-27a3-431d-9a80-2e220fb25e53
ms.author: rumant
audience: Admin
search.audienceType:
- admin
- customizer
- enduser
search.app:
- D365CE
- D365PS
ms.openlocfilehash: 756af2fe3bc73d478b0355493aae6f0e49ac5835
ms.sourcegitcommit: 8c786230ef2a497280885b827162561776e2eb00
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 03/24/2020
ms.locfileid: "3755045"
---
# <a name="create-a-price-list-project-service"></a>Создание прайс-листа (Project Service)

[!INCLUDE[cc-applies-to-psa-app-1x-2x](../includes/cc-applies-to-psa-app-1x-2x.md)]

Прайс-листы предоставляют шаблон, который ваши менеджеры по работе с клиентами могут использовать для создания ценовых предложений и проектов и для определения расходов по проекту. Они предоставляют постатейный список ролей и расходов с указанием цены по каждой из них, которую вы будете взимать. Можно создать несколько прайс-листов, чтобы поддерживать отдельные структуры цен для разных регионов или каналов продаж. Рекомендуется создать хотя бы один прайс-лист для каждой валюты, в которой планируется выставлять счета клиентам.  
  
Чтобы можно было подготовить финансовую оценку работы, которую предстоит выполнить, проследите, чтобы каждый проект имел соответствующий список себестоимостей и цен продажи. Настройте список себестоимостей и цен продажи, который по умолчанию будет применяться ко всем проектам, создаваемым в вашей организации.  
  
Прайс-листы опираются на категории ролей и расходов, поэтому перед созданием прайс-листа удостоверьтесь, что вы уже настроили категории ролей и расходов, которые вы предполагаете использовать при создании прайс-листа.  
  
1.  Перейдите к разделу **Project Service > Прайс-листы**.  
  
2.  Нажмите кнопку **Создать**.  
  
3.  В параметре **Контекст** выберите назначение создаваемого прайс-листа: **Стоимость**, **Покупка** или **Продажи**.  
  
4.  В параметре **Имя** введите имя для прайс-листа.  
  
5.  В параметре **Валюта** выберите валюту, в которой вы планируете выставлять счета или калькулировать стоимость.  
  
6.  В параметре **Единица времени** укажите период времени, для которого указывается цена, например день или час.  
  
7.  Если требуется, заполните параметры **Дата начала**, **Дата окончания** и **Описание**.  
  
8.  Щелкните **Сохранить**, чтобы создать запись и продолжить ее редактирование.  
  
9. Чтобы добавить в прайс-лист цену роли, щелкните **+** в **Цены роли**.  
  
10. В области **Цена роли** введите детали, а затем щелкните **Сохранить**. Если требуется, добавьте другие цены ролей. По завершении щелкните **Сохранить** в правом нижнем углу экрана.  
  
11. Чтобы добавить в прайс-лист цену категории расхода, щелкните **+** в **Цены категории**.  
  
12. В области **Цена категории проводки** введите детали, а затем щелкните **Сохранить**. Если требуется, добавьте другие цены категорий. По завершении щелкните **Сохранить** в правом нижнем углу экрана.  
  
13. Чтобы добавить в прайс-лист дополнительные позиции, щелкните **+** в **Позиции прайс-листа**.  
  
14. В области **Позиция прайс-листа** введите детали, а затем щелкните **Сохранить**. Если требуется, добавьте в прайс-лист другие позиции. По завершении щелкните **Сохранить** в правом нижнем углу экрана.  
  
15. Чтобы добавить в прайс-лист отношения территории, щелкните **+** в **Отношения территории**.  
  
16. В окне **Новое соединение** введите детали, а затем щелкните **Сохранить**. Если требуется, добавьте другие отношения территории. По завершении щелкните **Сохранить** в правом нижнем углу экрана.  
  
### <a name="see-also"></a>См. также  
 [Настройка Project Service Automation](../project-service/configure.md)
