---
title: Создание контракта для проекта
description: Как создать контракт проекта в Project Service
author: ruhercul
manager: kfend
ms.service: dynamics-365-customerservice
ms.custom:
- dyn365-projectservice
ms.date: 8/03/2018
ms.topic: article
ms.prod: ''
ms.technology: ''
ms.assetid: ffac492c-c5ce-40d2-8068-3904914c9efe
ms.author: ruhercul
audience: Admin
search.audienceType:
- admin
- customizer
- enduser
search.app:
- D365CE
- D365PS
ms.openlocfilehash: 7c915f4830b82edbd7365c1c7434d6b8f5ef7122
ms.sourcegitcommit: 8c786230ef2a497280885b827162561776e2eb00
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 03/24/2020
ms.locfileid: "3754912"
---
# <a name="create-a-project-contract-project-service"></a>Создание контракта для проекта (Project Service)

[!INCLUDE[cc-applies-to-psa-app-1x-2x](../includes/cc-applies-to-psa-app-1x-2x.md)]

После того как ваше ценовое предложение для проекта принято клиентом, необходимо создать контракт и официально заключить его с клиентом. Для каждого ценового предложения можно создать один или несколько контрактов. Когда вы создаете контракт, вы находитесь на стадии проекта **Контракт**.  
  
1. На экране **Контракт проекта**, который был открыт на предыдущем шаге, внесите необходимые изменения в области **Сводка**.  
  
2. Для добавления продукта в контракт щелкните **Создать** в разделе **Строки на основании продукта** в области **Строки контракта**. Выберите позицию в разделе **Название продукта**, а затем задайте количество, цену продажи и сумму по контракту.  
  
3. Чтобы добавить в контракт строку на основании проекта, щелкните **+** в разделе **Строки на основании проекта** в области **Строки контракта**. Введите имя, сумму бюджета и проект, если имеется. Если требуется создать проект со структурной декомпозицией работ вместе со сметной оценкой, см. [Создание проекта](../project-service/create-project.md).  
  
4. Завершив редактирование, щелкните кнопку **Сохранить** в правом нижнем углу экрана.  
  
5. Когда вы будете готовы отправить контракт своему клиенту, щелкните **Дополнительно** (…), затем щелкните **Выполнить отчет** и, наконец, щелкните **Заказ**. Сохраните отчет как документ [!INCLUDE[pn_ms_Word_short](../includes/pn-ms-word-short.md)], при необходимости отредактируйте и отправьте контракт своему клиенту.  
  
6. Если клиент подтверждает ваш контракт, щелкните **Подтвердить** в верхней части экрана **Контракт проекта**. Если клиент желает, чтобы вы изменили некоторые позиции, создайте новый контракт. Если клиент решает не прибегать к вашим услугам в этот раз, щелкните **Закрыть как утерянную** в верхней части экрана **Контракт проекта**.  
  
### <a name="see-also"></a>См. также  
 [Руководство для менеджера по работе с клиентами](../project-service/account-manager-guide.md)
