---
title: Определение стоимости проекта и оценок прибыли
description: Как определить стоимость проекта и оценок прибыли в Project Service
author: ruhercul
manager: kfend
ms.service: dynamics-365-customerservice
ms.custom:
- dyn365-projectservice
ms.date: 8/03/2018
ms.topic: article
ms.prod: ''
ms.technology: ''
ms.assetid: cfa3c0c6-a57d-4d50-90dd-9a517d380257
ms.author: ruhercul
audience: Admin
search.audienceType:
- admin
- customizer
- enduser
search.app:
- D365CE
- D365PS
ms.openlocfilehash: 2fd581cdb84a3a1c0dbbd1b9b27d87ddd959f883
ms.sourcegitcommit: 8c786230ef2a497280885b827162561776e2eb00
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 03/24/2020
ms.locfileid: "3754921"
---
# <a name="determine-project-cost-and-revenue-estimates"></a>Определение стоимости проекта и оценок прибыли 

[!INCLUDE[cc-applies-to-psa-app-1x-2x](../includes/cc-applies-to-psa-app-1x-2x.md)]

Оценки проекта обеспечивают финансовое представление для работы, оцененной и запланированной в структурной декомпозиции работ проекта. Представление оценок отображает стоимость запланированной работы и ее влияние на выручку. Представление оценок обеспечивает средство просмотра информации для нескольких предопределенных аналитик для лучшего информирования о финансовом влиянии на проект.  
  
## <a name="cost-and-sales-value-of-the-project"></a>Стоимость и значение продаж проекта  
Прайс-листы [!INCLUDE[pn_project_service_auto](../includes/pn-project-service-auto.md)] определяют стоимость и ставки по счету для ролей, используемых в проекте. В зависимости от ролей, связанных с задачами в структурной декомпозиции работ проекта, можно определить стоимость и влияние соответствующей работы на выручку.  
  
## <a name="cost-price-defaulting"></a>Себестоимость по умолчанию  
Каждый проект принадлежит организации (указанной в **Организационная единица-владелец** в проекте). Прайс-лист, связанный с организационной единицей-владельцем, определяет себестоимость единицы. [!INCLUDE[pn_dyn_365_project_service_auto](../includes/pn-dyn-365-project-service-auto.md)] определяет себестоимости для ролей путем поиска сочетания роли, единицы и подразделения в списке себестоимости для получения правильной себестоимости для эффективной даты в строках оценки.  
  
Если сочетание роли, единицы и подразделения не приводит к получению себестоимости из прайс-листа единицы-владельца, единица игнорируется в пользу сочетания роли и подразделения. Если это себестоимость, цена преобразуется в единицу, выбранную в строке оценки.  
  
Если сочетание роли и подразделения не приводят к получению себестоимости, подразделение игнорируется в пользу сочетания роли и единицы, и цена назначается по умолчанию после любого преобразования, если это требуется.  
  
 Если это не цена для роли, себестоимость становится по умолчанию 0,00 в строке оценки.  
  
 Все суммы стоимости в строках оценки стоимости проекта указаны в валюте организационной единицы-владельца.  
  
## <a name="sales-price-defaulting"></a>Цена продажи умолчанию  
Прайс-лист продаж основан на сущности продаж, к которой прикреплен проект. Прайс-лист продаж, связанный с предложением с расценками или контрактом, определяет цену продажи. Если у предложения с расценками или контракта есть настраиваемый прайс-лист, он будет назначен прайс-листом продаж по умолчанию для оценок проекта. Если нет связи с сущностями продаж, прайс-лист продаж по умолчанию, заданный в параметрах, будет прайс-листом продаж по умолчанию для проекта. Каждая строка оценки имеет подразделение ресурса, связанное для указания подразделения, с которого ресурсы будут резервироваться для выполнения задачи. Цена продажи для связанной роли определяется путем поиска сочетания роли, единицы и подразделения ресурса в прайс-листе продажи для получения правильной цены продажи для эффективной даты в строках оценки.  
  
Если сочетание роли, единицы и подразделения ресурса не приводят к цене продажи из прайс-листа продаж, система игнорирует единицу и ищет сочетание роли и подразделения ресурса. Если цена продажи найдена, он преобразуется в единицу, выбранную в строке оценки продаж.  
  
Если система не нашла цену для роли, цена продажи должны быть по умолчанию 0,00 в строке оценки.  
  
Представление оценки содержит представление сетки, в котором есть плоская сетка строк оценки с единицей и общей стоимостью и ценой продажи.  
  
## <a name="time-phased-view-of-project-estimates"></a>Представление фаз времени оценок проекта  
В представлении фаз времени для оценок проекта данные оценок с представления сетки отображаются по умолчанию по роли и показывают разброс данных оценки по временной шкале в выбранной временной шкале.  
  
## <a name="effort-estimate-allocation-based-on-task-mode"></a>Распределение оценки усилий основано на режиме задачи  
В представлении фаз времени общее предполагаемое усилие для задачи распределяется путем назначения определенного количества рабочих часов в период времени единицы выбранной временной шкалы. В Project Service режим задачи определяет, как усилия распределяются по длительности задачи. Двумя видами распределения являются равномерное распределение и распределение на основе рабочих часов  
  
## <a name="work-hours-based-allocation"></a>Распределение на основе рабочих часов  
Режим задачи автоматического планирования управляет количеством ресурсов, рассчитанных для задачи, они оцениваются для использования из расчета всех рабочих часов за день. Это применяется к распределению усилий также путем разделения длительности задач в представлении фаз времени. Например, одна временная шкала "День" для задачи, которая планируется к выполнению с помощью одного ресурса, усилия, распределенного на день не превысит рабочих часов на день, заданных в календаре проекта. Поэтому распределение усилия всегда гарантирует, что ресурсы оцениваются для использования для целого дня.  
  
## <a name="even-distribution"></a>Равномерное распределение  
Режим задачи с ручным планированием не задает рабочие часы, календарь проекта или количество ресурсов, определенных для задачи. Расписание задачи основано на введенных пользователем данных. Для таких задач распределение усилий за период времени единицы выбранной временной шкалы нет имеет ограничивающих факторов. Общие усилия по задаче равномерно разделены и распределены по каждому периоду времени единицы выбранной временной шкалы.  
  
Таким образом, режим задачи, определенный для задачи, задает распределение или выделение усилий за период единицы времени в оценках с фазами времени.  
  
## <a name="grouping-and-time-phasing-options"></a>Параметры группировки и установки фаз времени  
Это представление позволяет понять распределение усилий, затрат и оценок продаж в день, неделю, месяц или год. Параметр "Группировка по" позволяет отобразить данные оценок в двух других аналитиках: категория и ресурс. Как в представлении стеки, так и в представлении фаз времени можно выбрать поля для отображения. Итоги по каждому из временных блоков отображаются в нижней части и содержат общее расчетное усилие, затраты. и продажи на день, неделю, месяц или год.  
  
Стоимость и цена продажи цены по умолчанию — эффективная дата, когда ставки ролей изменяются, это будет более прозрачным в представлении фаз времени при просмотре данных оценки, отображаемых в "Ресурс" и с фазами времени по неделе.  
  
## <a name="expense-estimates"></a>Оценки расходов  
Любой расход, который будет понесен в проекте, который непосредственно не связан с работой, должен быть записан в оценках проекта в представлении сетки. Это можно сделать с помощью параметра **Добавить оценку расходов** в представлении сетки. Оценки расходов можно записать для конкретной задачи или для всего проекта; можно выбрать категории расходов в этих строках и выбрать предварительную дату, когда расходы будут понесены. Если для связанной стоимости и прайс-листа продаж установлены цены по умолчанию или проценты наценки, определенные для категорий расходов, они будет заданы по умолчанию в строке оценки по связи.  
  
### <a name="see-also"></a>См. также  
 [Руководство менеджера по проектам](../project-service/project-manager-guide.md)
