---
title: Ввод времени
description: Как вводить время в Project Service
author: revathimuthiah
manager: kfend
ms.service: dynamics-365-customerservice
ms.custom:
- dyn365-projectservice
ms.date: 8/03/2018
ms.topic: article
ms.prod: ''
ms.technology: ''
ms.assetid: 471027a0-146f-43b7-883f-a6a629e671e3
ms.author: revathim
audience: Admin
search.audienceType:
- admin
- customizer
- enduser
search.app:
- D365CE
- D365PS
ms.openlocfilehash: c03ed883f0a22e2af57b4e08bb5f090d8a03b26f
ms.sourcegitcommit: 8c786230ef2a497280885b827162561776e2eb00
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 03/24/2020
ms.locfileid: "3754882"
---
# <a name="enter-time-project-service"></a>Ввод времени (Project Service)

[!INCLUDE[cc-applies-to-psa-app-1x-2x](../includes/cc-applies-to-psa-app-1x-2x.md)]

Введите часы как минимум еженедельно или с периодичностью, запрошенной вашими менеджерами, чтобы гарантировать, что вашим клиентам выставляются счета и выполняется кредитование правильно.  
  
 При использовании веб-приложения:  
  
1. Перейдите к разделу **Project Service > Записи времени**. Откроется календарь.  
  
2. Для просмотра предыдущей или следующей недели в календаре щелкните **Предыдущий** или **Следующий**. Щелкните **Сегодня**, чтобы вернуться к текущей неделе.  
  
3. Чтобы ввести время, щелкните **Создать** или дважды щелкните в календаре под днем, для которого требуется ввести время.  
  
4. Заполните поля в форме **Запись времени** и щелкните **Сохранить**.  
  
5. Продолжите ввод времени для недели. Завершив настройку и проверив правильность всего, щелкните **Отправить**. Менеджер рассмотрит и утвердит записи времени.  
  
6. Если требуется изменить запись, которая уже отправлена, выберите запись в календаре, затем щелкните **Отозвать**.  
  
7. Если требуется скопировать все записи предыдущей недели в текущую неделю, щелкните **Копировать из** и выберите в расписании неделю, которую нужно скопировать.  
  
8. Если вы хотите отобразить состав ваших текущих работ в виде списка, щелкните **Сетка**.  
  
   При использовании мобильного приложения:  
  
9. В меню перейдите к **Записи времени**.     Вы можете переключиться в представление **День**, **Неделя** или **Месяц** или перейти к предыдущему или следующему периоду времени.  
  
10. Коснитесь **…** и коснитесь **Создать**.  
  
11. Заполните сведения по необходимости и коснитесь **Сохранить**.  
  
### <a name="see-also"></a>См. также  
 [Руководство по совместной работе и вводу данных о времени и расходах](../project-service/time-expense-collaboration-guide.md)
