---
title: Ход выполнение проекта и освоения затрат
description: В этом разделе представлена информация о том, как отслеживать ход выполнения проекта и потребление затрат.
author: ruhercul
manager: kfend
ms.service: dynamics-365-customerservice
ms.custom:
- dyn365-projectservice
ms.date: 03/01/2019
ms.topic: article
ms.prod: ''
ms.technology: ''
ms.assetid: 0d742164-5469-421d-8917-63160a81f651
ms.author: ruhercul
audience: Admin
search.audienceType:
- admin
- customizer
- enduser
search.app:
- D365CE
- D365PS
ms.openlocfilehash: 8aa5814938129f30885d8161a7c86197ab013364
ms.sourcegitcommit: 8c786230ef2a497280885b827162561776e2eb00
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 03/24/2020
ms.locfileid: "3755014"
---
# <a name="project-progress-and-cost-consumption"></a>Ход выполнение проекта и освоения затрат

[!INCLUDE[cc-applies-to-psa-app-3.x](../includes/cc-applies-to-psa-app-3x.md)]

Необходимость отслеживать ход выполнения относительно расписания меняется по отраслям. В некоторых отраслях отслеживание требуется на детальном уровне, а в других отраслях отслеживание выполняется на высоком уровне. В этом разделе показано, как планировать, чтобы удовлетворить требованиям организации.

## <a name="effort-tracking-view"></a>Представление отслеживания усилий

Представление **Отслеживание усилий** отслеживает ход выполнения задач в расписании. Оно сравнивает фактические затраты времени, которое было потрачено на задачу, с запланированными затратами времени на эту задачу. PSA использует следующие формулы для вычисления показателей отслеживания:

- Процент хода выполнения = Фактические усилия, затраченные по настоящее время ÷ Запланированные усилия для задачи 
- Оценка до завершения (ETC) = Запланированные усилия — Фактические усилия, затраченные по настоящее время 
- Оценка при завершении (EAC) = Оставшиеся усилия + Фактические усилия, затраченные по настоящее время 
- Отклонение от ожидаемых усилий = Запланированные усилия — EAC

PSA отображает ожидаемое отклонения усилий для задачи. Если EAC превышает запланированные усилия, прогнозируется, что на выполнение задачи потребуется больше времени, чем запланировано первоначально. Следовательно, она отстает от графика. Если EAC меньше запланированных усилий, прогнозируется, что на выполнение задачи потребуется меньше времени, чем запланировано первоначально. Следовательно, она опережает график.

## <a name="re-projecting-effort"></a>Повторное прогнозирование усилий

Руководители проекта часто пересматривают первоначальные оценки для задачи. Повторное прогнозирование проекта является восприятием оценок руководителем проекта в соответствии с текущим состоянием проекта. Однако не рекомендуется, чтобы руководители проектов изменяли значения в базовом плане проекта, поскольку базовый план проекта представляет определенный источник истинных значений для оценки графика выполнения и затрат проекта, согласованный со всеми заинтересованными лицами проекта.

Существует два способа, которыми руководитель проекта может изменить прогноз усилий по задачам:

- Переопределить ETC по умолчанию с новой оценкой фактических оставшихся усилий для задачи. 
- Переопределить процент хода выполнения по умолчанию с новой оценкой истинного хода выполнения задачи.

Каждый из этих способов приводит к повторному вычислению ETC, ПОПЗ и процента выполнения задачи, а также прогнозируемого отклонения усилий для задачи. ПОПЗ, ETC и процент выполнения сводных задач также пересчитывается, и дает новый прогноз отклонения усилий.

## <a name="re-projection-of-effort-on-summary-tasks"></a>Повторное прогнозирование усилий для сводных задач

Усилия по сводным задачам или задачам-контейнерам можно снова спрогнозировать. Независимо от того, выполняет ли пользователь повторное прогнозирование с использованием оставшихся усилий или процента выполнения сводных задачах, начинается следующий набор расчетов:

- Рассчитываются ПОПЗ, ETC и процент выполнения для задачи.
- Новое значение ПОПЗ распространяется вниз в дочерние задачи в той же пропорции, что и первоначальное значение ПОПЗ для задачи.
- Рассчитывается новое значение ПОПЗ по каждой отдельной задаче вплоть доя задач листового узла. 
- Для затронутых дочерних задач вниз до листовых узлов пересчитываются значения ETC и процент выполнения на основе значения ПОПЗ. Это приводит к новому прогнозу для отклонения усилий задачи. 
- Значения ПОПЗ сводных задач пересчитываются вплоть до корневого узла.

### <a name="cost-tracking-view"></a>Представление отслеживания стоимости 

Представление **Отслеживание стоимости** сравнивает фактическую стоимость, которая была потрачена по задаче, с запланированной стоимостью для задачи. 

> [!NOTE]
> В этом представлении отображаются только затраты на работу, не включая затраты из оценок расходов. 

PSA использует следующие формулы для вычисления показателей отслеживания:

- Потребленный процент стоимости = Фактическая стоимости, затраченная на сегодняшний день ÷ Запланированная стоимость для задачи
- Стоимость до завершения (CTC) = Запланированная стоимость — Фактическая стоимость, затраченная по настоящее время
- ПОПЗ = CTC + Фактическая стоимость, потраченная по настоящее время
- Ожидаемое отклонение стоимости = Запланированная стоимость — ПОПЗ

Прогноз отклонения стоимости отображается для задачи. Если EAC превышает запланированную стоимость, прогнозируется, что на задачу потребуется большая стоимость, чем запланировано первоначально. Следовательно, имеется тенденция превышения бюджета. Если EAC меньше запланированной стоимости, прогнозируется, что на задачу потребуется меньшая стоимость, чем запланировано первоначально. Следовательно, имеется тенденция расходов ниже бюджета.

## <a name="project-managers-re-projection-of-cost"></a>Изменение прогноза стоимости руководителем проекта

При изменении прогноза усилий CTC, ПОПЗ, процент потребленной стоимости и отклонение прогнозируемой стоимости все пересчитываются в представлении **Отслеживание стоимости**.

## <a name="project-status-summary"></a>Общие сведения о состоянии проекта

Отслеживание данных в представлениях **Отслеживание усилий** и **Отслеживание стоимости** показывает ход выполнения и потребление стоимости на уровнях корневого узла проекта, сводных задач и задач листовых узлов. Раздел **Состояние** на странице **Сущность** проекта отображается сводка состояния на уровне проекта.

## <a name="status-summary-fields"></a>Поля сводки состояния

Поле **Общее состояние проекта** — это изменяемое поле, которое показывает общее состояние проекта. В нем используется кодирование цветами, такими как зеленый, желтый и красный, для обозначения возрастания риска. Поле **Комментарии** позволяет руководителю проекта ввести конкретные комментарии о состоянии. Поле **Время обновления состояния** не допускает редактирования и содержит значение отметки времени, которая указывает, когда состояние было обновлено в последний раз.

Поля **Отклонение от календарного плана** и **Отклонение стоимости** задаются из даты отслеживания. Если расписание и отклонение стоимости для корневого узла в представлении **Отслеживание усилий** положительно, для этих полей можно задать значение **С опережением**. Если расписание и отклонение стоимости для корневого узла отрицательные, можно задать для них значение **С опозданием**.
