---
title: Руководство по диспетчеру ресурсов
description: Руководство по управлению ресурсами в Project Service
author: JohnPBurrows
manager: kfend
ms.service: dynamics-365-customerservice
ms.custom:
- dyn365-projectservice
ms.date: 8/03/2018
ms.topic: article
ms.prod: ''
ms.technology: ''
ms.assetid: 4a3f3fa7-ae1a-4139-974b-f61cc8a8bda7
ms.author: jburrows
audience: Admin
search.audienceType:
- admin
- customizer
- enduser
search.app:
- D365CE
- D365PS
ms.openlocfilehash: 67b400fe3e6bb60775ee144c1d3720a311204d7d
ms.sourcegitcommit: 8c786230ef2a497280885b827162561776e2eb00
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 03/24/2020
ms.locfileid: "3755031"
---
# <a name="resource-manager-guide-project-service"></a>Руководство для менеджера по управлению ресурсами (Project Service)

[!INCLUDE[cc-applies-to-psa-app-1x-2x](../includes/cc-applies-to-psa-app-1x-2x.md)]

Возможности [!INCLUDE[pn_project_service_auto](../includes/pn-project-service-auto.md)] в [!INCLUDE[pn_dynamics_crm](../includes/pn-dynamics-crm.md)] помогают находить подходящие ресурсы в подходящее время для подходящего проекта и позволяют обеспечить, что все ресурсы используются эффективно.  
  
 Эффективно размещайте консультантов своей организации с помощью [!INCLUDE[pn_project_service_auto](../includes/pn-project-service-auto.md)]. Вам предоставляются средства, необходимые для планирования ресурсов на основе требований и расписаний консультационных проектов и с учетом профессиональных знаний и доступности ваших консультантов. Вы сможете быстро находить наиболее квалифицированных консультантов, доступных для участия в работе над проектами, и сможете легко составлять более оптимальные графики их работы в ходе исполнения каждого проекта.  
  
 Планирование ресурсов поможет вам выполнять следующие задачи:  
  
- Выбор подходящих ресурсов для проектов на основании того, в какой степени уровни их профессиональных навыков и знаний соответствуют требованиям к ресурсам проекта.  
  
- Согласование расписания ресурса с календарем проекта на основе доступности и запланированной недоступности каждого ресурса. Календарь со цветовой кодировкой позволяет визуально оценивать доступность ресурса.  
  
- Отображение производительности каждого консультанта и определение степени использования этой производительности в данный момент. Это помогает определять случаи, когда консультант недо- или перегружен, и определять, работает ли консультант с установленной производительностью.  
  
- Назначение части рабочего времени сотрудника (в процентах или в виде конкретного количества часов)определенному проекту.  
  
- Групповое резервирование ресурсов.  
  
- Предварительное или окончательное резервирование ресурсов, преобразование предварительно зарезервированных часов в окончательно зарезервированные часы в одно действие.  
  
- Автоматическое формирование рабочей группы проекта на основе ресурсов, указанных в структурной декомпозиции работ для проекта.  
  
- Выполнение запросов на ресурсы (резервирование, предложение, поиск ресурсов на замену).  
  
- Назначение ресурсов в соответствии с централизованной (назначает руководитель по ресурсам) или гибридной (может назначать не только руководитель по ресурсам, но и другие руководители) моделью. Дополнительные сведения об отличиях в настройке централизованной и гибридной моделей управления ресурсами см. в разделе [Задание настроек дополнительных параметров (Project Service)](../project-service/configure-additional-parameters-settings.md).  
  
  Вы можете эффективно управлять ресурсами в разных проектах и обеспечивать надлежащую укомплектованность штата проектов. Вам понадобится выполнять следующие задачи:  
  
- [Управление запросами на ресурсы](../project-service/manage-resource-requests.md). Выбирайте консультантов с подходящими навыками и квалификацией для соответствующих проектов.  
  
- [Просмотр доступности ресурсов](../project-service/view-resource-availability.md). Проверяйте доступность консультантов на представлении календаря.  
  
- [Просмотр использования ресурсов](../project-service/view-resource-utilization.md). Смотрите, на сколько процентов зарезервировано время ваших консультантов в данный момент.  
  
- [Планирование ресурсов для проекта](../project-service/schedule-resources-project.md). Запланируйте консультантов для проекта.  
  
  Дополнительные сведения об отправке запросов на ресурсы для отдельных проектов см. в разделе [Отправка запросов ресурса](../project-service/submit-resource-requests.md).  
  
### <a name="see-also"></a>См. также  
 [Обзор Project Service](../project-service/overview.md)   
 [Руководство администратора](../project-service/admin-guide.md)   
 [Руководство для менеджера по работе с клиентами](../project-service/account-manager-guide.md)   
 [Руководство менеджера по проектам](../project-service/project-manager-guide.md)   
 [Руководство по совместной работе и вводу данных о времени и расходах](../project-service/time-expense-collaboration-guide.md)
