---
title: Планирование на выходные
description: Порядок планирования нерабочего времени в Project Service
author: revathimuthiah
manager: kfend
ms.service: dynamics-365-customerservice
ms.custom:
- dyn365-projectservice
ms.date: 8/03/2018
ms.topic: article
ms.prod: ''
ms.technology: ''
ms.assetid: 673a11e2-7b4f-48aa-8fd0-6f9f3763d8db
ms.author: revathim
audience: Admin
search.audienceType:
- admin
- customizer
- enduser
search.app:
- D365CE
- D365PS
ms.openlocfilehash: 35fb788421808c66ee961abd2b96cb6da6bb0fdc
ms.sourcegitcommit: 8c786230ef2a497280885b827162561776e2eb00
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 03/24/2020
ms.locfileid: "3755003"
---
# <a name="schedule-time-off-project-service"></a>Планирование нерабочего времени (Project Service)

[!INCLUDE[cc-applies-to-psa-app-1x-2x](../includes/cc-applies-to-psa-app-1x-2x.md)]

Планирование времени отпуска или временного отсутствия осуществляется практически так же, как ввод времени для проекта.  
  
 При использовании веб-приложения:  
  
1.  Перейдите к разделу **Project Service > Записи времени**. Откроется календарь.  
  
2.  Для просмотра предыдущей или следующей недели в календаре щелкните **Предыдущий** или **Следующий**. Щелкните **Сегодня**, чтобы вернуться к текущей неделе.  
  
3.  Чтобы ввести время, щелкните **Создать** или дважды щелкните в календаре под днем, для которого требуется ввести время.  
  
4.  Заполните поля в форме **Запись времени**.  
  
5.  В поле **Тип** выберите **Отпуск** или **Отсутствие**.  
  
6.  Щелкните **Сохранить**.  
  
7.  Продолжите ввод времени для недели. Завершив настройку и проверив правильность всего, щелкните **Отправить**. Менеджер рассмотрит и утвердит ваше нерабочее время.  
  
8.  Если требуется изменить запись, которая уже отправлена, выберите запись в календаре, а затем щелкните **Отозвать**.  
  
9. Если требуется скопировать все записи предыдущей недели в текущую неделю, щелкните **Копировать из** и выберите в расписании неделю, которую нужно скопировать.  
  
10. Если вы хотите отобразить состав ваших текущих работ в виде списка, щелкните **Сетка**.  
  
### <a name="see-also"></a>См. также  
 [Руководство по совместной работе и вводу данных о времени и расходах](../project-service/time-expense-collaboration-guide.md)
