---
title: Планирование ресурсов для проекта
description: Порядок планирования ресурсов для проекта в Project Service
author: JohnPBurrows
manager: kfend
ms.service: dynamics-365-customerservice
ms.custom:
- dyn365-projectservice
ms.date: 8/03/2018
ms.topic: article
ms.prod: ''
ms.technology: ''
ms.assetid: 4935567d-9318-4f7c-9c02-c584a78b7841
ms.author: jburrows
audience: Admin
search.audienceType:
- admin
- customizer
- enduser
search.app:
- D365CE
- D365PS
ms.openlocfilehash: d9767e324b3caec4b5f9723347537dbe97ea34fb
ms.sourcegitcommit: 8c786230ef2a497280885b827162561776e2eb00
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 03/24/2020
ms.locfileid: "3755029"
---
# <a name="schedule-resources-for-a-project-project-service"></a>Планирование ресурсов для проекта (Project Service)

[!INCLUDE[cc-applies-to-psa-app-1x-2x](../includes/cc-applies-to-psa-app-1x-2x.md)]

Можно проверить доступность ресурсов, чтобы получить полное представление о том, в какой степени зарезервированы ваши ресурсы, или можно фильтровать представление по навыкам, рабочей группе, расположению и другим параметрам.  
  
В таблице расписаний представлен список ресурсов и их доступность. Выберите режим просмотра для отображения доступности по **часам**, **дню**, **неделе** или **месяцу**.  
  
Прежде чем использовать таблицу расписаний, важно ее настроить. Дополнительные сведения см. в разделе [Настройка таблицы расписаний (Field Service или Project Service Automation)](../field-service/configure-schedule-board.md).
  
Если вы используете более старую версию, сведения о доступности ресурсов см. в разделе [Просмотр доступности ресурсов](../project-service/view-resource-availability.md).  

> [!IMPORTANT]
>  Для использования функциональности резервирования таблицы расписаний, геокодирование и службы расположений включите карты.  
> 
> 1. В главном меню щелкните **Планирование ресурсов** > **Администрирование**.  
> 2. Щелкните **Параметры планирования**.  
> 3. Откройте запись и прокрутите ее вниз до раздела **Resource Scheduling Optimization**.  
> 4. В поле **Подключиться к картам** выберите **Да**.  
> 5. Примите условия и сохраните запись.  
> 6. В главном меню выберите **Project Service** > **Таблица расписаний**. Здесь существует несколько способов запланировать требование резервирования вручную. Выберите метод, подходящий для вас.
  
## <a name="find-available-resources"></a>Поиск доступных ресурсов

1.  В списке **Требование резервирования** щелкните правой кнопкой мыши незапланированное резервирование и выберите одно из следующего:  
  
- Выберите **Поиск доступности — текущие ресурсы**, чтобы найти доступный ресурс в списке в таблице расписаний.  
- Выберите **Поиск доступности — все ресурсы**, чтобы найти доступный ресурс из ресурсов в системе.  
   > [!NOTE]
   >  При этом фильтры покажут параметры для выбранного требования резервирования.  
  
2. Когда вы увидите доступный период времени, щелкните его правой кнопкой мыши в таблице расписаний и выберите **Резервировать здесь**. Либо перетащите требование резервирования в доступный период времени.  
  

## <a name="book-a-resource-using-the-daily-view-and-find-whos-under-booked"></a>Резервирование ресурса с помощью ежедневного представления и поиск не полностью зарезервированных ресурсов
  
1.  В таблице расписаний выберите **Режим просмотра** и выберите **Дни**.  
  
    Отобразится представление решетки с количеством часов, в течение которых ресурс зарезервирован в день, и указанием дней, когда он свободен.  
  
2.  Щелкните имя ресурса, которые требуется зарезервировать, и выберите **Зарезервировать**.  
  
3.  В диалоговом окне **Резервирование ресурса (создать)** выберите проект, для которого требуется зарезервировать ресурс, а также метод резервирования и время начала и окончания.  
  
4.  По завершении выберите **Зарезервировать**.  
  
## <a name="view-to-the-schedule-board"></a>Просмотр таблицы расписаний
  
1.  Выберите незапланированное требование резервирования из списка внизу.  
  
2.  Перетащите требование резервирования на доступный ресурс/период времени в таблице расписаний.  
  
3.  По завершении выберите **Зарезервировать**.  
  
### <a name="additional-resources"></a>Дополнительные ресурсы  
 [Руководство по диспетчеру ресурсов](../project-service/resource-manager-guide.md)
