---
title: Отслеживание хода выполнение проекта и его стоимости
description: Порядок отслеживания хода выполнение проекта и его стоимости в Project Service
author: ruhercul
manager: kfend
ms.service: dynamics-365-customerservice
ms.custom:
- dyn365-projectservice
ms.date: 8/03/2018
ms.topic: article
ms.prod: ''
ms.technology: ''
ms.assetid: fd7fd257-e723-45b2-8569-63496c80eae9
ms.author: ruhercul
audience: Admin
search.audienceType:
- admin
- customizer
- enduser
search.app:
- D365CE
- D365PS
ms.openlocfilehash: bc139fdbb60340a207753ca92387b4be97e1858b
ms.sourcegitcommit: 8c786230ef2a497280885b827162561776e2eb00
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 03/24/2020
ms.locfileid: "3755028"
---
# <a name="track-project-progress-and-cost-project-service"></a>Отслеживание хода выполнение проекта и его стоимости (Project Service)

[!INCLUDE[cc-applies-to-psa-app-1x-2x](../includes/cc-applies-to-psa-app-1x-2x.md)]

Необходимость отслеживать ход выполнения относительно структурной декомпозиции работ изменяется по вертикали отрасли. В некоторых отраслях отслеживание производится тщательно с очень высоким уровнем детализации структурной декомпозиции работ, в то время как в других отраслях отслеживание может производиться на более высоком уровне структурной декомпозиции работ.  
  
## <a name="effort-tracking-view"></a>Представление отслеживания усилий  
Представление отслеживания усилий показывает отслеживание хода выполнения задач в структурной декомпозиции работ. Оно сравнивает фактические затраты времени на задачу по текущую дату с запланированными затратами времени на задачу.  
  
Иногда может потребоваться пересмотреть первоначальные оценки для задачи. Работа по задаче может продвигаться быстрее или медленнее ожидаемого из-за изменений в составе работ или из-за использования менее опытных сотрудников, чем планировалось изначально. Не рекомендуется изменять значения в базовом плане проекта, поскольку он является опубликованным источником для оценок графика выполнения и затрат проекта, согласованный со всеми заинтересованными лицами.  
  
### <a name="see-also"></a>См. также  
 [Руководство менеджера по проектам](../project-service/project-manager-guide.md)
