---
title: Что нового и что изменилось в выпуске-обновлении 13 для Project Service Automation версии 3
description: В этом разделе приведены сведения о новых возможностях в выпуске-обновлении 13 для Project Service Automation версии 3.
author: ruhercul
manager: kfend
ms.service: business-applications
ms.custom: dyn365-projectservice
ms.date: 02/04/2020
ms.topic: article
ms.prod: ''
ms.technology: Microsoft Dynamics 365 Project Service Automation 3.x
ms.assetid: c6f6a5b6-b5bb-467c-b7c7-7fb962504c6d
ms.author: ruhercul
audience: Admin
search.audienceType:
- admin
- customizer
- enduser
search.app:
- D365CE
- D365PS
ms.openlocfilehash: 5f1b6b3879c94a77ab62082aad1e470a3ba66552
ms.sourcegitcommit: 8c786230ef2a497280885b827162561776e2eb00
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 03/24/2020
ms.locfileid: "3754955"
---
# <a name="project-service-automation-v3-update-release-13"></a>Project Service Automation версии 3, выпуск-обновление 13
С удовольствием объявляем о выходе последнего обновления для приложения Dynamics 365 Project Service Automation (PSA). Этот выпуск содержит некоторые важные усовершенствования, направленные на качество, производительность и удобство использования. Этот выпуск совместим с Dynamics 365 9.x. Чтобы обновить приложение до этого выпуска, посетите Центр администрирования Dynamics 365 Online и перейдите на страницу решений, чтобы установить обновление. Дополнительные сведения см. в разделе [Установка, обновление или удаление предпочтительного решения](https://docs.microsoft.com/power-platform/admin/install-remove-preferred-solution).

В этом разделе перечислены функции и исправления, появившиеся или изменившиеся в выпуске-обновлении 13 для Project Service Automation версии 3. Эта версия имеет номер сборки V3.10.3.18 и становится доступна по следующему графику:

- **Общая доступность (самостоятельное обновление):** ноябрь 2019 г.
- **Автообновление:** декабрь 2019 г.


## <a name="update-release-13"></a>Выпуск-обновление 13 

### <a name="bug-fixes"></a>Исправления ошибок

- Время и расходы

     - Исправлено: функция поиска на странице **Утверждение расходов** не работает при поиске по цели расхода.

- Управление ресурсами

     - Исправлено: числа в сверке теперь выравниваются по правому краю.
     - Исправлено: именованные ресурсы нельзя назначать задачам через вкладку **Расписание**.

- Управление проектами

     - Исправлено: исключение "пустая ссылка" при назначении участника рабочей группы, когда **TransactionType** не содержит информации о настройке для **Unit** и **DefaultGroup**.

- Sales

     - Исправлено: дублирующиеся записи типа проводки возвращают ошибку при создании записей цен для ролей.
     - Исправлено: дополнительные кнопки для пунктов **Новая возможная сделка**, **Предложение с расценками**, **Строка заказа** и **Добавить продукт** отображаются в командах для возможных сделок, предложений с расценками, продуктов для заказа, а также во вложенной сетке "Строки" для проекта.


