---
title: Что нового и что изменилось в выпуске-обновлении 16 для Project Service Automation версии 3
description: В этом разделе перечислены функции и исправления, доступные в выпуске-обновлении 16 для Project Service Automation версии 3.
author: ruhercul
manager: kfend
ms.service: business-applications
ms.custom: dyn365-projectservice
ms.date: 02/18/2020
ms.topic: article
ms.prod: ''
ms.technology: Microsoft Dynamics 365 Project Service Automation 3.x
ms.assetid: b890a7b6-1664-4812-8732-fed77653cc05
ms.author: ruhercul
audience: Admin
search.audienceType:
- admin
- customizer
- enduser
search.app:
- D365CE
- D365PS
ms.openlocfilehash: 0f4c206fd5b7a36d940e966b28c2437525812a98
ms.sourcegitcommit: 8c786230ef2a497280885b827162561776e2eb00
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 03/24/2020
ms.locfileid: "3754952"
---
# <a name="project-service-automation-v3-update-release-16"></a>Project Service Automation версии 3, выпуск-обновление 16
Мы рады объявить о последнем обновлении приложения Project Service Automation для Dynamics 365. Этот выпуск содержит некоторые важные усовершенствования, направленные на качество, производительность и удобство использования.

Этот выпуск совместим с Dynamics 365 9.x. Чтобы обновить приложение до этого выпуска, посетите Центр администрирования Dynamics 365 Online, страницу решений, чтобы установить обновление. Дополнительные сведения см. в разделе [Установка, обновление предпочтительного решения](https://docs.microsoft.com/dynamics365/project-service/upgrade-psa-home-page). В этом разделе перечислены функции и исправления, появившиеся или изменившиеся в выпуске-обновлении 16 для PSA версии 3. У этой версии номер сборки V3.10.6.34, она становится доступна широкому кругу клиентов посредством самостоятельного обновления в январе 2020 г.

## <a name="update-release-16"></a>Выпуск-обновление 16

### <a name="bug-fixes"></a>Исправленные ошибки

-   Время и расходы

    -   Исправлено: пользователи, пытающиеся отправить удаленные записи о времени и расходах для одобрений, теперь будут получать соответствующие сообщения об ошибках.

-   Управление проектами

    -   Исправлено: ресурсные единицы, определенные для участников рабочей группы в шаблонах, учитываются при применении этих шаблонов к новому проекту.

    -   Исправлено: улучшена обработка переназначения владельца записи.

    -   Исправлено: проекты, которые находятся в процессе копирования, не будут допущены к копированию, пока все операции копирования не будут завершены.

-   Управление ресурсами

    -   Исправлено: расширение резервирований теперь правильно обрабатывает короткие периоды и больше не создает ноль часов для расширенных резервирований.

    -   Исправлено: представление выверки теперь отображается, когда часовой пояс проекта составляет +5:30 по Гринвичу, а часовой пояс пользователя отличается.

-   Sales

    -   Исправлено: при удалении проекта, сопоставленного со строкой контракта, и при сопоставлении нового проекта записи фактических данных нового проекта не переоценивались на основе правил выставления счетов и ценообразования, определенных в строке контракта. Это было исправлено в этом выпуске. Ценообразование и фактические записи в новом сопоставленном проекте будут сторнированы и правильно заново созданы в соответствии с правилами ценообразования и выставления счетов в строке контракта. Фактические записи проекта, для которого отменено сопоставление, также будут пересмотрены и, как следствие, заново созданы.

    -   Исправлено: дополнительная проверка была добавлена в поле **Сумма** строки оценки, чтобы гарантировать, что нулевые значения не сохраняются.

    -   Исправлено: когда в проекте были обновлены фактические данные, в основную форму проекта была добавлена кнопка обновления, чтобы пользователи могли повторно синхронизировать фактические данные.

    -   Исправлено: когда пользователи обновляются с 2.X до 3.X, проекты со значением NULL для имени проекта будут разрешены.

