---
title: Подтверждение контракта по проекту
description: В этой теме предоставлена информация о порядке подтверждения контракта в Project Operations.
author: rumant
manager: Annbe
ms.date: 10/13/2020
ms.topic: article
ms.service: project-operations
ms.reviewer: kfend
ms.author: rumant
ms.openlocfilehash: d807d3631f40a93ec7dbd918b64c287fd4875c79
ms.sourcegitcommit: fa32b1893286f20271fa4ec4be8fc68bd135f53c
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 02/15/2021
ms.locfileid: "5273844"
---
# <a name="confirm-a-project-contract"></a>Подтверждение контракта по проекту

_**Относится к:** Project Operations для сценариев на основе ресурсов/нескладируемых запасов, упрощенное развертывание — от сделки до выставления счетов-фактур_

Контракт по проекту в Dynamics 365 Project Operations можно активировать с причиной **Подтверждено** или закрыть с причиной **Не реализовано**. Когда вы подтверждаете контракт по проекту, статус обновляется с **Черновик** на **Активно**, а причина состояния — **Подтверждено**. Активный или закрытый контракт не может быть отредактирован или повторно открыт. 

### <a name="financial-impact-of-confirming-a-project-contract"></a>Финансовые последствия подтверждения контракта по проекту

После того, как контракт по проекту подтвержден, приложение заново вычисляет затраты, обратив старые фактические затраты и создав новые фактические затраты. Новые фактические затраты затем обрабатываются на основе метода выставления счетов для соответствующей строки контракта по проекту. Если фактические затраты ссылаются на строку контракта "Время и материалы", приложение автоматически заново создает соответствующие фактические данные продаж, за которые не выставлены счета. Если фактические затраты ссылаются на строку контракта с фиксированной ценой, приложение прекращает повторную обработку фактических затрат.

Пределы, которые запрещается превышать, настройка возможности выставления счетов, а также расценки и затраты по фактическим данным оцениваются и затем обновляются в рамках процесса подтверждения.

## <a name="close-a-project-contract-as-lost"></a>Закрытие контракта по проекту как упущенного

Когда вы закрываете контракт по проекту как упущенный, статус контракта обновляется на **Закрыто**, а причина состояния — **Упущено**. Контракт по проекту становится доступным только для чтения. Перед тем, как изменения будут внесены, отображается диалоговое окно подтверждения, поскольку вы не можете повторно открыть закрытый контракт по проекту.

Если контракт по проекту, закрытый как упущенный, ссылается на проект в своих строках, этот проект также помечается как закрытый. Любые резервирования ресурсов с этого дня отменяются. Любые фактические продажи по контракту по проекту, за которые еще не выставлены счета, но которые уже включены в счет, будут сторнированы.

> [!NOTE]
> В Dynamics 365 Project Operations закрытие контракта по проекту как не реализованного не повлияет на статус связанной возможной сделки. Возможная сделка останется открытой и должна быть закрыта вручную.


[!INCLUDE[footer-include](../../includes/footer-banner.md)]