---
title: Контракты по проекту — основные понятия — облегченное развертывание
description: В этом разделе представлена информация об основных понятиях контрактов по проекту.
author: rumant
manager: Annbe
ms.date: 10/07/2020
ms.topic: article
ms.service: project-operations
ms.reviewer: kfend
ms.author: rumant
ms.openlocfilehash: 75c4b90e47c0b90ed3fea8dce1533057aa6137b9
ms.sourcegitcommit: df30839484ef278675c5c712af0f7ba66ed9cdd3
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 03/17/2021
ms.locfileid: "5663790"
---
# <a name="concepts-unique-to-project-contracts"></a><span data-ttu-id="f5b85-103">Уникальные понятия для контрактов по проекту</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f5b85-103">Concepts unique to Project Contracts</span></span>

<span data-ttu-id="f5b85-104">_**Относится к:** развертывание Lite — от сделки до счетов-проформ_</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f5b85-104">_**Applies To:** Lite deployment - deal to proforma invoicing_</span></span>

[!include [rename-banner](~/includes/cc-data-platform-banner.md)]

<span data-ttu-id="f5b85-105">В этом разделе представлены ключевые концепции, о которых следует знать, прежде чем вы начнете использовать контракты по проекту в Dynamics 365 Project Operations:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f5b85-105">This topic provides the key concepts to be aware of before you begin using Project contracts in Dynamics 365 Project Operations:</span></span>

## <a name="contracting-unit"></a><span data-ttu-id="f5b85-106">Единица по контракту</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f5b85-106">Contracting Unit</span></span>

<span data-ttu-id="f5b85-107">Подрядная единица представляет собой подразделение или практику, которой принадлежит реализация проекта.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f5b85-107">The contracting unit represents the division or practice that owns the delivery of the project.</span></span> <span data-ttu-id="f5b85-108">Вы можете настроить затраты на ресурсы для каждой контрактной единицы.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f5b85-108">You can set up resource costs for each contracting unit.</span></span> <span data-ttu-id="f5b85-109">Когда вы указываете стоимость ресурса для ресурса, вы также можете установить разные ставки стоимости для ресурсов.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f5b85-109">When you specify the resource cost for a resource, you will also be able to set up different cost rates for resources.</span></span> <span data-ttu-id="f5b85-110">Подрядная единица заимствует эти ресурсы у других подразделений или практик внутри предприятия.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f5b85-110">This contracting unit borrows these resources from other division or practices within the enterprise.</span></span> <span data-ttu-id="f5b85-111">Ставки себестоимости ресурсов называются трансфертными ценами, заимствованием ресурсов или ценами обмена.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f5b85-111">The cost rates for the resources are referred to as transfer prices, resource borrowing, or exchange prices.</span></span> <span data-ttu-id="f5b85-112">Когда вы настраиваете ставки себестоимости для заимствования ресурсов из других подразделений, используйте валюту подразделения, из которого заимствуются ресурсы.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f5b85-112">When you set up the cost rates to borrow resources from other divisions, use the currency of the lending division.</span></span>

## <a name="cost-currency"></a><span data-ttu-id="f5b85-113">Валюта затрат</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f5b85-113">Cost Currency</span></span>

<span data-ttu-id="f5b85-114">Валюта затрат в Project Operations — это валюта, в которой указываются затраты на экране.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f5b85-114">Cost currency is the currency in which costs are reported on screen.</span></span> <span data-ttu-id="f5b85-115">Эта валюта выводится из валюты, прикрепленной к полю **Единица по контракту** для контракта и проекта.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f5b85-115">This currency is derived from the currency attached to the **Contracting Unit** field on the contract and the project.</span></span> <span data-ttu-id="f5b85-116">Затраты могут регистрироваться в любой валюте по проекту.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f5b85-116">Costs can be logged in any currency against a project.</span></span> <span data-ttu-id="f5b85-117">Однако существует конвертация валюты из валюты, в которой были учтены затраты, в валюту затрат по проекту при отображении на экране.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f5b85-117">However, there is currency conversion from the currency the costs were recorded in, to the cost currency of the project when shown on the screen.</span></span>

<span data-ttu-id="f5b85-118">Поскольку обменные курсы на платформе Common Data Service (CDS) не могут быть актуальными по дате, итоговые суммы затрат на экране могут со временем измениться, если вы обновите курсы обмена валют.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f5b85-118">Because the exchange rates in the Common Data Service (CDS) platform can't be date effective, the on-screen totals for cost may change over time if you update the currency exchange rates.</span></span> <span data-ttu-id="f5b85-119">Однако затраты, записанные в базе данных, остаются неизменными, поскольку суммы хранятся в той валюте, в которой они были понесены.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f5b85-119">However, costs as recorded in the database remain unchanged because the amounts are stored in the currency that were incurred in.</span></span>

## <a name="sales-currency"></a><span data-ttu-id="f5b85-120">Валюта продаж</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f5b85-120">Sales Currency</span></span>

<span data-ttu-id="f5b85-121">Валюта продаж в Project Operations — это валюта, в которой записываются и отображаются оценочные и фактические суммы продаж.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f5b85-121">Sales currency in Project Operations is the currency in which the estimated and actual sales amounts are recorded and shown.</span></span> <span data-ttu-id="f5b85-122">Валюта продаж — это также валюта, в которой клиенту выставляется счет за сделку.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f5b85-122">Sales currency is also the currency in which the customer is invoiced for the deal.</span></span> <span data-ttu-id="f5b85-123">В контракте по проекту валюта продаж по умолчанию берется из записи клиента или учетной записи и может быть изменена при создании контракта.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f5b85-123">On a project contract, the sales currency defaults from the customer or account record and can be changed during when the contract is created.</span></span> <span data-ttu-id="f5b85-124">Когда контракт создается путем закрытия предложения с расценками как выигранного, валюта контракта устанавливается по умолчанию из валюты предложения с расценками.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f5b85-124">When a contract is created by closing a quote as won, the currency on the contract is defaulted from the currency on the quote.</span></span>

<span data-ttu-id="f5b85-125">Когда вы создаете контракт по проекту с нуля, поле **Валюта продаж** нельзя редактировать.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f5b85-125">When you create a project contract from scratch, the **Sales Currency** field can't be edited.</span></span> <span data-ttu-id="f5b85-126">Прайс-листы на продукты и проекты по умолчанию основаны на этой валюте в контракте.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f5b85-126">Product and project price lists default based on this currency on the contract.</span></span>

<span data-ttu-id="f5b85-127">В отличие от затрат, продажная стоимость может быть записана только в валюте продаж.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f5b85-127">Unlike costs, sales values can only be recorded in the sales currency.</span></span>

## <a name="billing-method"></a><span data-ttu-id="f5b85-128">Метод выставления счета</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f5b85-128">Billing Method</span></span>

<span data-ttu-id="f5b85-129">Для проектов обычно имеются два типа моделей контрактов, с фиксированной ценой и на основе потребления.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f5b85-129">There are typically two types of contracting models for projects, fixed fee and consumption-based.</span></span> <span data-ttu-id="f5b85-130">Эти модели представлены в Project Operations как методы выставления счетов с двумя возможными значениями:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f5b85-130">These models are represented in Project Operations as billing methods with two possible values:</span></span>

- <span data-ttu-id="f5b85-131">Время и материал: модель контракта, основанная на потреблении, где все понесенные затраты подкрепляются соответствующей выручкой.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f5b85-131">Time and Material: A consumption-based contracting model where each incurred cost is backed by corresponding revenue.</span></span> <span data-ttu-id="f5b85-132">По мере того, как вы оцениваете или несете дополнительные расходы, соответствующие оценочные и фактические продажи также увеличиваются.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f5b85-132">As you estimate or incur more costs, the corresponding estimated and actual sales also increase.</span></span> <span data-ttu-id="f5b85-133">Укажите максимально допустимые ограничения для строк контракта, в которых используется этот метод выставления счетов, ограничивающие фактический доход.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f5b85-133">Specify not-to-exceed limits on contract lines that have this billing method that caps off the actual revenue.</span></span> <span data-ttu-id="f5b85-134">На расчетный доход не влияют ограничения, наложенные максимальными лимитами.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f5b85-134">Estimated revenue isn't impacted by not-to-exceed limits.</span></span>
- <span data-ttu-id="f5b85-135">Фиксированная цена: модель контракта с фиксированным вознаграждением, которая указывает, что стоимость продаж не будет зависеть от понесенных затрат.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f5b85-135">Fixed Price: A fixed fee contracting model that indicates the sales values will be independent of the costs incurred.</span></span> <span data-ttu-id="f5b85-136">Стоимость продажи является фиксированной и не изменяется по мере того, как вы оцениваете или несете дополнительные расходы.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f5b85-136">The sales value is fixed and doesn't change as you estimate or incur more costs.</span></span>

## <a name="project-price-lists"></a><span data-ttu-id="f5b85-137">Прайс-листы проектов</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f5b85-137">Project Price lists</span></span>

<span data-ttu-id="f5b85-138">Прайс-листы проекта используются для цен по умолчанию, а не для ставок затрат, для времени, расходов и других компонентов, связанных с проектом.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f5b85-138">Project price lists are used to default prices, not cost rates, for time, expense, and other project-related components.</span></span> <span data-ttu-id="f5b85-139">Прайс-листов может быть несколько.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f5b85-139">There can be multiple prices lists.</span></span> <span data-ttu-id="f5b85-140">Каждый прайс-лист имеет свою дату вступления в силу для каждого контракта по проекту.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f5b85-140">Each price list has its own date effectivity for each project contract.</span></span> <span data-ttu-id="f5b85-141">Перекрывающиеся даты вступления в силу прайс-листов проекта не поддерживаются в Project Operations.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f5b85-141">Overlapping date-effectivity on project price lists isn't supported in Project Operations.</span></span>

<span data-ttu-id="f5b85-142">Когда контракт по проекту создается путем реализации предложения с расценками по проекту, прайс-листы проекта копируются с указанием названия и даты контракта.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f5b85-142">When a project contract is created by winning a project quote, project price lists are copied with the contract name and date included.</span></span> <span data-ttu-id="f5b85-143">Копирование этой информации представляет собой индивидуальную цену для компонентов проекта в этом контракте по проекту.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f5b85-143">Copying this information constitutes custom pricing for project components on this project contract.</span></span>

## <a name="product-price-lists"></a><span data-ttu-id="f5b85-144">Прайс-листы продуктов</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f5b85-144">Product price lists</span></span>

<span data-ttu-id="f5b85-145">Прайс-листы продуктов используются для цен по умолчанию, а не для ставок затрат, для строк на основе продуктов в контракте.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f5b85-145">Product price lists are used to default prices, not cost rates, for product-based lines on contract.</span></span> <span data-ttu-id="f5b85-146">Для каждого контракта существует только один прайс-лист на продукты.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f5b85-146">There is only one product price list per contract.</span></span>

## <a name="transaction-classes"></a><span data-ttu-id="f5b85-147">Классы проводок</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f5b85-147">Transaction Classes</span></span>

<span data-ttu-id="f5b85-148">Project Operations поддерживает четыре типа классов транзакций:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f5b85-148">Project Operations supports four types of transaction classes:</span></span>

- <span data-ttu-id="f5b85-149">Время</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f5b85-149">Time</span></span>
- <span data-ttu-id="f5b85-150">Расходы</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f5b85-150">Expense</span></span>
- <span data-ttu-id="f5b85-151">Материал</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f5b85-151">Material</span></span>
- <span data-ttu-id="f5b85-152">Сбор</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f5b85-152">Fee</span></span>

<span data-ttu-id="f5b85-153">Себестоимость и продажная стоимость могут быть оценены и понесены по классам транзакций "Время", "Расходы" и "Материалы".</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f5b85-153">Cost and sales values can be estimated and incurred on Time, Expense, and Material transaction classes.</span></span> <span data-ttu-id="f5b85-154">Сбор — это класс транзакций, предназначенный только для получения дохода.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f5b85-154">Fee is a revenue-only transaction class.</span></span>

## <a name="work-entities-and-billing-entities"></a><span data-ttu-id="f5b85-155">Сущности работы и сущности выставления счетов</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f5b85-155">Work entities and Billing entities</span></span>

<span data-ttu-id="f5b85-156">Сущности, которые представляют работу, — это проекты и задачи.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f5b85-156">Entities that represent work are projects and tasks.</span></span> <span data-ttu-id="f5b85-157">Сущности, которые представляют выставление счетов, — это строки контракта.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f5b85-157">Entities that represent billing aspects are contract lines.</span></span> <span data-ttu-id="f5b85-158">Вы можете связать различные сущности работы с вариантами выставления счетов, связав их со строками контракта.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f5b85-158">You can tie different work entities to billing options by tying them to contract lines.</span></span>

## <a name="multi-customer-deals"></a><span data-ttu-id="f5b85-159">Сделки с несколькими клиентами</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f5b85-159">Multi-customer deals</span></span>

<span data-ttu-id="f5b85-160">Сделки с несколькими клиентами содержат несколько клиентов , которым выставляются счета по сделке.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f5b85-160">Multi- customer deals have more than one customer to invoice on a deal.</span></span> <span data-ttu-id="f5b85-161">Распространенные примеры:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f5b85-161">Common examples include:</span></span>

- <span data-ttu-id="f5b85-162">OEM-предприятия и их партнеры: партнеры и торговые посредники продают продукт с некоторыми дополнительными услугами, как правило, в рамках конкретной сделки с клиентом.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f5b85-162">OEM Enterprises and their partners: Partners and resellers sell a product with some value-added services, typically involving a particular deal with a customer.</span></span> <span data-ttu-id="f5b85-163">OEM-предприятие предлагает профинансировать часть проекта.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f5b85-163">The OEM offers to finance a portion of the project.</span></span> 

- <span data-ttu-id="f5b85-164">Проекты государственного сектора: несколько департаментов местного правительства соглашаются финансировать проект, и им выставляются счета в соответствии с заранее согласованным разделением.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f5b85-164">Public sector projects: Multiple departments of a local government agree to fund a project and are invoiced according to a previously agreed split.</span></span> <span data-ttu-id="f5b85-165">Например, школьный округ и местное управление соглашаются финансировать строительство плавательного бассейна.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f5b85-165">For example, s school district and the local government agree to fund the building of a swimming pool.</span></span>

## <a name="invoice-schedules"></a><span data-ttu-id="f5b85-166">Расписания счетов</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f5b85-166">Invoice Schedules</span></span>

<span data-ttu-id="f5b85-167">Графики выставления счетов специфичны для каждой строки контракта и необходимы для работы автоматического выставления счетов.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f5b85-167">Invoice schedules are specific to each contract line and are required for automatic invoicing to work.</span></span> <span data-ttu-id="f5b85-168">Графики выставления счетов создаются на основе определенных дат начала и окончания, а также частоты выставления счетов.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f5b85-168">Invoice schedules are created based on certain start and finish dates and invoice frequency.</span></span> <span data-ttu-id="f5b85-169">Эти графики используются на стадии контракта, когда настроен процесс автоматического создания счетов.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f5b85-169">The schedules are used in the contract stage when the automatic invoice creation process is configured.</span></span> <span data-ttu-id="f5b85-170">Когда контракт по проекту создается из предложения с расценками, расписание выставления счетов копируется в контракт по проекту из предложения с расценками.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f5b85-170">When a project contract is created from a quote, the invoice schedule is copied to the project contract from the quote.</span></span>

## <a name="changes-from-the-dynamics-365-sales-contract"></a><span data-ttu-id="f5b85-171">Изменения оп сравнению с контрактом Dynamics 365 Sales</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f5b85-171">Changes from the Dynamics 365 Sales contract</span></span>

<span data-ttu-id="f5b85-172">Контракты Project Operations построены на основе контрактов Dynamics 365 Sales.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f5b85-172">Project Operations contracts are built on Dynamics 365 Sales contracts.</span></span> <span data-ttu-id="f5b85-173">Однако есть некоторые важные отклонения и различия в функциональности, о которых вам следует знать:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f5b85-173">However, there are some important deviations and differences in functionality that you should be aware of:</span></span>

- <span data-ttu-id="f5b85-174">Контракты Project Operations имеют два разных типа строк: одон для проектов, а другой для продуктов.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f5b85-174">Project Operations contracts have two different types of lines, one for projects and one for products.</span></span>
- <span data-ttu-id="f5b85-175">Контракты Project Operations имеют свою собственную форму и элементы пользовательского интерфейса, бизнес-правила, бизнес-логику в надстройках и клиентские скрипты, которые делают их уникальными по сравнению с контрактами в Sales.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f5b85-175">Project Operations contracts have their own form and UI elements, business rules, business logic in plug-ins, and client-side scripts that make them unique from Sales contracts.</span></span>

<span data-ttu-id="f5b85-176">По этим причинам вы не должны использовать контракт Sales и контракт Project как взаимозаменяемые.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f5b85-176">For these reasons, you shouldn't use a Sales contract and Project contract interchangeably.</span></span>


[!INCLUDE[footer-include](../../includes/footer-banner.md)]
