---
title: Расчет себестоимости строк контракта на основе продуктов — облегченное развертывание
description: В этом разделе представлена информация о создании
author: rumant
ms.date: 10/19/2020
ms.topic: article
ms.prod: ''
ms.reviewer: kfend
ms.author: rumant
ms.openlocfilehash: 55f74b016b55945433083e11902003cea99f1aa463264cdd95b0aad389592e20
ms.sourcegitcommit: 7f8d1e7a16af769adb43d1877c28fdce53975db8
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 08/06/2021
ms.locfileid: "6997352"
---
# <a name="cost-product-based-contract-lines---lite"></a>Расчет себестоимости строк контракта на основе продуктов — облегченное развертывание

_**Относится к:** развертывание Lite — от сделки до счетов-проформ_


Строки контракта на основе продуктов в Dynamics 365 Project Operations включить поле **Себестоимость**, в котором хранится себестоимость продукта для последующих расчетов прибыльности.

Когда для продукта из каталога создается строка контракта на основе продукта, стоимость строки по умолчанию берется из поле **Нормативная стоимость** в каталоге товаров. Поле **Стандартные затраты** в каталоге продуктов настроено в базовой валюте организации. Когда стоимость единицы в строке контракта устанавливается по умолчанию, она конвертируется в валюту продаж по контракту.

## <a name="unit-cost-on-a-product-based-contract-line"></a>Стоимость единицы измерения в строке контракта на основе продуктов

Назначение стоимости единицы измерения в строке контракта на основе продукта позволяет учесть разные затраты на продукт для каждой продажи единицы. Хотя это не всегда необходимо, существуют определенные сценарии, в которых стоимость продукта может быть снижена поставщиком для клиента. Рассмотрим следующий сценарий:

Fabrikam Robotics устанавливает роботизированные манипуляторы на сборочных линиях корпорации Adatum Corporation. Fabrikam предоставляет услуги по установке, но роботизированные манипуляторы поставляются компанией Trey Research. Если установка роботизированных манипуляторов в корпорации Adatum Corporation откроет новую вертикаль отрасли производства для роботизированных манипуляторов компании Trey Research, эта компания может предложить Fabrikam особую скидку на эту сделку. В этом случае Fabrikam создает строки контракта на основе продуктов для Robotic Arms. Для этого контракта вводится стоимость за единицу. Стоимость отличается от стоимости роботизированных манипуляторов от Trey Research.


[!INCLUDE[footer-include](../../includes/footer-banner.md)]