---
title: Определение строк предложения с расценками на основе продуктов
description: В этом разделе представлена информация о применении себестоимости к строке предложения с расценками на основе продуктов.
author: ruhercul
manager: Annbe
ms.date: 10/01/2020
ms.topic: article
ms.service: project-operations
ms.reviewer: kfend
ms.author: ruhercul
ms.openlocfilehash: c08ac3b0f24dda19489bad6e667a50b67b8ce3ec
ms.sourcegitcommit: fa32b1893286f20271fa4ec4be8fc68bd135f53c
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 02/15/2021
ms.locfileid: "5273664"
---
# <a name="costing-product-based-quote-lines"></a>Определение строк предложения с расценками на основе продуктов

_**Относится к:** Project Operations для сценариев на основе ресурсов/нескладируемых запасов, упрощенное развертывание — от сделки до выставления счетов-фактур_


Строки предложений на основе продуктов в Dynamics 365 Project Operations также имеют поле **Себестоимость**. Это поле используется для отслеживания себестоимости продукта в строке предложения с расценками и для последующих расчетов рентабельности.

Когда для продукта из каталога создается строка предложения с расценками на основе продукта, стоимость строки предложения с расценками на основе продукта устанавливается по умолчанию из поля **Нормативная стоимость** в каталоге товаров. Поле стандартной стоимости в каталоге продуктов настроено в базовой валюте организации. Стоимость единицы измерения по умолчанию в строке предложения с расценками на основе продукта конвертируется в валюту продаж в предложении с расценками.

## <a name="unit-cost-on-a-product-based-quote-line"></a>Стоимость единицы измерения в строке предложения с расценками на основе продуктов

Назначение стоимости единицы измерения в строке предложения с расценками на основе продукта состоит в том, чтобы учесть разные затраты на продукт для каждой продажи. Это нетипичный сценарий, но иногда стоимость продукта может быть снижена поставщиком в зависимости от покупателя конечной продажи.

Например:

Fabrikam Robotics устанавливает роботизированные манипуляторы на сборочных линиях корпорации A Datum Corporation. Fabrikam предоставляет услуги по установке, но роботизированные манипуляторы закупаются у компании Trey Robotics. Если установка роботизированных манипуляторов в корпорации A Datum Corporation откроет новую вертикаль отрасли производства для роботизированных манипуляторов компании Trey, компания Trey может предоставить Fabrikam особую скидку на эту сделку.

В этом случае Fabrikam создаст строку предложения с расценками на основе продукта для роботизированных манипуляторов и введет специальную стоимость за единицу измерения для этого предложения. Эта стоимость отличается от стандартной стоимости манипуляторов Trey Robotic.


[!INCLUDE[footer-include](../../includes/footer-banner.md)]