---
title: Импорт оценки в строку контракта на основе проекта — облегченное развертывание
description: Эта тема предоставляет информацию об импорте финансовых оценок из проекта в строку контракта.
author: rumant
manager: Annbe
ms.date: 10/19/2020
ms.topic: article
ms.service: project-operations
ms.reviewer: kfend
ms.author: rumant
ms.openlocfilehash: b6b017177e718110969363844d5db4c393949d28
ms.sourcegitcommit: fa32b1893286f20271fa4ec4be8fc68bd135f53c
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 02/15/2021
ms.locfileid: "5273484"
---
# <a name="import-an-estimate-to-a-project-based-contract-line---lite"></a>Импорт оценки в строку контракта на основе проекта — облегченное развертывание

_**Относится к:** развертывание Lite — от сделки до счетов-проформ_

В Dynamics 365 Project Operations вы можете импортировать оценки из проекта в строку контракта на основе проекта.

1. Убедитесь, что поле **Проект** в строке контракта на основе проекта заполнено.
2. На вкладке **Сведения строки контракта** во вложенной сетке выберите **Импортировать из оценки проекта**. Откроется диалоговая страница с параметрами суммирования. Доступны следующие параметры суммирования: **Класс транзакций**, **Категория**, **Роль** и **Задача проекта**.
3. На основании выбора сводки оценка из проекта для всех классов транзакций и задач, включенных в эту строку контракта, копируется. Чтобы проверить, какие классы транзакций включены, на вкладке **Общие** в строке контракта по проекту проверьте значения в полях **Включить время**, **Включить расходы** и **Включить сборы**. 
4. Чтобы увидеть, какие задачи включены, выберите вкладку **Оплачиваемые задачи** в строке контракта. На основе связанных задач, у которых в поле **Включенные классы транзакций** установлено значение **Да**, все оценки для этих комбинаций задач и классов транзакций импортируются в строку контракта.

Когда вы импортируете оценки, система по умолчанию устанавливает цены на основе прайс-листов проекта, прикрепленных к контракту, и типа выставления счетов, настроенного в строке контракта. Если задача, роль или категория настроены в строке контракта как нетарифицируемая, импортированная строка оценки будет установлена как нетарифицируемая и не будет добавляться к контрактному значению строки контракта.

Если в строке контракта есть сведения о строке, поля **Сумма контракта** и **Оценка налога** в строке контракта суммируются и не могут быть изменены.

Когда выбрано несколько параметров суммирования, система пытается выполнить суммирование по всем из выбранных параметров. Выходные данные суммирования приводят к большему количеству импортированных строк контракта, чем если бы вы выбрали только один параметр суммирования.

Например, если в проекте есть следующие строки оценки для расходов:

| Задача | Категории | Дата | Количество | Цена за единицу | Сумма |
| --- | --- | --- | --- | --- | --- |
| Задача A | Стоимость авиабилета | 01.10.2020 | 4 | 400 | 1600 |
| Задача B | Отель | 01.10.2020 | 4 | 200 | 800 |
| Задача C | Отель | 01.11.2020 | 2 | 200 | 400 |

Когда пользователь выбирает суммирование по параметру **Класс транзакции**, будет импортирована следующая информация:

| Задача | Категории | Дата | Количество | Цена за единицу | Сумма |
| --- | --- | --- | --- | --- | --- |
| &nbsp; | &nbsp; | 01.10.2020 | 3.34 | 840 | 2800 |

Когда пользователь выбирает суммирование по параметрам **Класс транзакции** и **Категория**, будет импортирована следующая информация:

| Задача | Категории | Дата | Количество | Цена за единицу | Сумма |
| --- | --- | --- | --- | --- | --- |
| Задача A | Стоимость авиабилета | 01.10.2020 | 4 | 400 | 1600 |
| &nbsp;| Отель | 01.10.2020 | 6 | 200 | 1200 |

Когда пользователь выбирает суммирование по параметрам **Класс транзакции**, **Категория** и **Задача листового узла**, будет импортирована следующая информация. Обратите внимание, что этот результат такой же, как и в проекте:

| Задача | Категории | Дата | Количество | Цена за единицу | Сумма |
| --- | --- | --- | --- | --- | --- |
| Задача A | Стоимость авиабилета | 01.10.2020 | 4 | 400 | 1600 |
| Задача B | Отель | 01.10.2020 | 4 | 200 | 800 |
| Задача C | Отель | 01.11.2020 | 2 | 200 | 400 |


[!INCLUDE[footer-include](../../includes/footer-banner.md)]