---
title: Импорт оценок проекта в строку предложения с расценками на основе проекта — облегченное развертывание
description: Эта тема предоставляет информацию о порядке импорта оценок из проекта в строку предложения с расценками.
author: rumant
ms.date: 10/09/2020
ms.topic: article
ms.reviewer: johnmichalak
ms.author: rumant
ms.openlocfilehash: 1c676011660cd06e49996c137f7e9dca0ef2e491
ms.sourcegitcommit: c0792bd65d92db25e0e8864879a19c4b93efb10c
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 04/14/2022
ms.locfileid: "8584060"
---
# <a name="import-estimates-for-a-project-to-a-project-based-quote-line"></a>Импорт оценок проекта в строку предложения с расценками на основе проекта 

_**Относится к:** Облегченное развертывание — от сделки до счетов-проформ, Project Operations для сценариев на основе ресурсов/нескладируемых запасов_

Если проект создается на этапе предпродажной подготовки, вы можете выбрать импорт финансовой оценки из проекта в строку предложения с расценками на основе проекта.

1. Убедитесь, что в строке предложения с расценками по проекту есть информация о проекте в поле **Проект**.
2. На вкладке **Сведения строки предложения с расценками** выберите **Импортировать из оценки проекта**.
3. В открывшейся диалоговой странице выберите один из следующих параметров суммирования.

  - **Класс проводки**
  - **Категория**
  - **Роль** 
  - **Задача проекта**

На основании вашего выбора оценка из проекта для всех классов транзакций, включенных в эту строку предложения с расценками, копируется. Чтобы проверить, какие классы транзакций включены, выберите вкладку **Общее** в строке предложения с расценками на основе проектов и проверьте значения для **Включить время**, **Включить расходы**, **Включить материалы** и **Включить сборы**.  Чтобы проверить, какие задачи включены, выберите вкладку **Оплачиваемые задачи** в строке предложения с расценками.

В зависимости от связанных задач и включенных классов транзакций, оценки для этих комбинаций задач и классов транзакций импортируются в строку предложения с расценками.

Когда вы импортируете оценки, система по умолчанию устанавливает цены на основе прайс-листов проекта, прикрепленных к предложению с расценками, и типа выставления счетов, установленного в строке предложения с расценками на основе проекта. Если задача, роль или категория настроены в строке предложения с расценками на основе проекта как нетарифицируемая, импортированная строка оценки будет установлена как нетарифицируемая и не будет добавляться к указанному значению строки предложения с расценками.

Если в строке предложения с расценками есть сведения о строке, поля **Значение предложения с расценками** и **Оценка налога** в строке предложения с расценками суммируются и не могут быть изменены.

Когда выбрано несколько параметров суммирования, система пытается выполнить суммирование по всем выбранным параметрам. В результате выходных данных импортированных строк предложения с расценками будет больше, чем если бы вы выбрали только одну опцию суммирования.

Например, если в проекте имелись следующие строки оценки для расходов.

| Задача | Категории | Дата | Количество | Цена за единицу | Сумма |
| --- | --- | --- | --- | --- | --- |
| Задача A | Стоимость авиабилета | 01.10.2020 | 4 | 400 | 1600 |
| Задача B | Отель | 01.10.2020 | 4 | 200 | 800 |
| Задача C | Отель | 01.11.2020 | 2 | 200 | 400 |

Когда пользователь выбирает суммирование по классу транзакции, будет импортирована следующая информация.

| Задача | Категории | Дата | Количество | Цена за единицу | Сумма |
| --- | --- | --- | --- | --- | --- |
|||01.10.2020 | 3.34 | 840 | 2800 |

Когда пользователь выбирает суммирование по классу транзакции и категории, будет импортирована следующая информация.

| Задача | Категории | Дата | Количество | Цена за единицу | Сумма |
| --- | --- | --- | --- | --- | --- |
| Задача A | Стоимость авиабилета | 01.10.2020 | 4 | 400 | 1600 |
| | Отель | 01.10.2020 | 6 | 200 | 1200 |

Когда пользователь выбирает суммирование по классу транзакции, категории и задаче листового узла, будет импортирована следующая информация. Обратите внимание, что этот результат такой же, какой был в проекте.

| Задача | Категории | Дата | Количество | Цена за единицу | Сумма |
| --- | --- | --- | --- | --- | --- |
| Задача A | Стоимость авиабилета | 01.10.2020 | 4 | 400 | 1600 |
| Задача B | Отель | 01.10.2020 | 4 | 200 | 800 |
| Задача C | Отель | 01.11.2020 | 2 | 200 | 400 |


[!INCLUDE[footer-include](../../includes/footer-banner.md)]
