---
title: Создание графиков счетов по строке контракта на основе проекта
description: Эта тема предоставляет информацию о создании графиков выставления счетов и контрольных точек для строк контракта.
author: rumant
manager: Annbe
ms.date: 10/17/2020
ms.topic: article
ms.service: dynamics-365-customerservice
ms.reviewer: kfend
ms.author: rumant
ms.openlocfilehash: 2183b915dd2f67e03964246cb0689003e48363f7
ms.sourcegitcommit: 3a0c18823a7ad23df5aa3de272779313abe56c82
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 10/20/2020
ms.locfileid: "4083422"
---
# <a name="creating-invoice-schedules-on-a-project-based-contract-line"></a>Создание графиков счетов по строке контракта на основе проекта

_**Относится к:** развертывание Lite — от сделки до счетов-проформ_


Вы можете планировать выставление счетов по строке контракта на основе проекта. Выставление счетов разрешается только после реализации контракта и создания контракта по проекту. График счетов позволяет автоматически создавать черновики счетов для строки контракта на основе проекта. Однако, если вы создаете счета только вручную, вы можете пропустить создание графиков счетов в строках контракта.

## <a name="create-a-time-and-material-invoice-schedule-for-a-contract-line"></a>Создание графика счетов по времени и материалам для строки контракта

Когда строка контракта на основе проекта содержит метод выставления счетов по времени и материалам, вы можете создать график выставления счетов на основе дат. Чтобы автоматически создать график выставления счетов на основе даты, выполните следующие действия.

1. Перейдите в раздел **Параметры** > **Периодичность выставления счетов** и настройте периодичность выставления счетов.
2. Перейдите к записи контракта по проекту и на вкладке **Сводка** в поле **Запрошенная дата поставки** выберите дату.
3. Откройте строку контракта **Время и материалы** , для которой вы создаете график выставления счетов на основе даты. 
4. На вкладке **График выставления счетов** выберите дату начала выставления счетов и частоту выставления счетов.
5. Во вложенной сетке выберите **Сформировать расписание счетов**. График выставления счетов формируется с полями **Дата прогона счета** , **Дата отсечки транзакций** и **Статус выполнения** , которые устанавливаются следующим образом:

    - **Дата прогона счета** : эта дата определяется частотой выставления счетов.
    - **Дата отсечки транзакций** : за день до даты прогона счета.
    - **Статус выполнения** : автоматически устанавливается на **Не выполнено**. Когда задание автоматического создания счета запускается в определенную дату запуска счета, это поле обновляется на **Выполнено успешно** или **Ошибка выполнения**.


## <a name="create-a-fixed-price-invoice-schedule-for-a-contract-line"></a>Создание графика счетов с фиксированной ценой для строки контракта

Когда в строке контракта есть способ выставления счетов с фиксированной ценой, вы можете создать график выставления счетов на основе вех. Выполните следующие шаги, чтобы создать график выставления счетов на основе вех для фиксированного набора вех, которые равномерно распределяются по календарному периоду.

1. Перейдите в раздел **Параметры** > **Периодичность выставления счетов** и настройте периодичность выставления счетов.
2. Перейдите к записи контракта по проекту и на вкладке **Сводка** в поле **Запрошенная дата поставки** выберите дату.
3. Откройте строку контракта **Фиксированная цена** , для которой вы создаете график вех. На вкладке **Вехи выставления счетов** выберите дату начала выставления счетов и частоту выставления счетов. 
4. Во вложенной сетке выберите **Сформировать периодические вехи**. График выставления счетов создается с полями **Название вехи** , **Дата вехи** и **Сумма вехи** , установленными следующим образом:

    - **Название вехи** : эта дата определяется частотой выставления счетов.
    - **Дата вехи** : эта дата определяется частотой выставления счетов.
    - **Сумма вехи** : эта сумма вычисляется путем деления суммы контракта в строке контракта на количество вех в зависимости от частоты и даты начала выставления счетов и запрошенных дат поставки.

    Если строка контракта имеет значение в поле **Предполагаемая сумма налога** , то это поле также равномерно распределяется по каждой вехе при генерации периодических вех.

Вехи выставления счетов должны равняться контрактной сумме строки контракта. В противном случае вы получите сообщение об ошибке на странице **Строка контракта**. Вы можете исправить ошибку, убедившись, что вехи выставления счетов в сумме составляют контрактную сумму строки, путем создания, редактирования или удаления вех. После внесения изменений обновите страницу, чтобы удалить ошибку.

### <a name="manually-create-milestones"></a>Создание промежуточных этапов вручную

Вы можете создать вехи с фиксированной ценой вручную, если они не разделяются периодически. Чтобы вручную создать веху, выполните указанные ниже шаги.

1. Откройте строку контракта с фиксированной ценой, для которой вы создаете веху, и на вкладке **График выставления счетов** на вложенной сетке выберите **+ Создать новую веху строки контракта**. 
2. На странице **Создание вехи** введите необходимую информацию на основе следующей таблицы.

| Поле | Размещение | Релевантность, цель и руководство | Воздействие на последующие элементы |
| --- | --- | --- | --- |
| Имя вехи | Быстрое создание | Текстовое поле для названия вехи. | Это переносится в веху строки контракта по проекту и на счет. |
| Задача проекта | Быстрое создание | Если веха привязана к задаче проекта, используйте эту ссылку, чтобы добавить настраиваемую логику и установить статус вехи на основе статуса задачи. | Эта ссылка на задачу не оказывает никакого последующего влияния на приложение. |
| Дата вехи | Быстрое создание | Установите дату, в которую процесс автоматического создания счета должен искать статус этого промежуточного этапа, чтобы учесть его при выставлении счета. | Это переносится в веху строки контракта по проекту и на счет. |
| Состояние счета | Быстрое создание | Когда создается веха, этот статус всегда устанавливается на **Не готово для выставления счетов** или **Не запущено**. | Это переносится в веху строки контракта по проекту и на счет. |
| Сумма строки | Быстрое создание | Сумма или стоимость вехи, по которой клиенту будет выставлен счет. | Это переносится в веху строки контракта по проекту и на счет. |
| Налог | Быстрое создание | Сумма налога, примененная к вехе. | Это переносится в веху строки контракта по проекту и на счет. |

3. Выберите **Сохранить и закрыть**.
| Сумма строки | Быстрое создание | Сумма или стоимость вехи, по которой клиенту будет выставлен счет | Это распространяется на веху строки контракта по проекту и на счет | | Налог | Быстрое создание | Сумма налога, которая будет применяться к вехе | Это распространяется на веху строки контракта проекта и на счет |
