---
title: Управление несколькими клиентами в строках предложения с расценками на основе проекта
description: В этой теме описывается, как управлять несколькими клиентами на основе строк предложения с расценками на основе проекта.
author: rumant
manager: Annbe
ms.date: 10/06/2020
ms.topic: article
ms.service: dynamics-365-customerservice
ms.reviewer: kfend
ms.author: rumant
ms.openlocfilehash: 6a509fcf8d1fa11b4ce1ba1493d9c3cc64b4f22f
ms.sourcegitcommit: fd8ea1779db2bb39a428f459ae3293c4fd785572
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 10/06/2020
ms.locfileid: "3965874"
---
# <a name="managing-multiple-customers-on-project-based-quote-lines"></a>Управление несколькими клиентами в строках предложения с расценками на основе проекта

_**Относится к:** развертывание Lite — от сделки до счетов-проформ_

Строки предложения с расценками на основе проекта поддерживают сценарии, в которых каждая строка предложения с расценками содержит список клиентов, которые за нее платят. Этот список клиентов в строке предложения с расценками по проекту может совпадать со списком клиентов в строке предложения с расценками. Вы также можете изменить список клиентов, чтобы он был другим. Когда предложение с расценками по проекту выиграно, список клиентов в строке предложения с расценками по проекту копируется в соответствующую строку контракта по проекту для создания окончательного контракта по проекту. Клиенты, указанные в предложении с расценками по проекту, копируются в контракт по проекту.

Когда вы выставляете счет по окончательному контракту по проекту, список клиентов в строке контракта на основе проекта имеет приоритет над списком в контракте по проекту. Список клиентов в контракте по проекту используется только для значений по умолчанию в новых строках контракта по проекту.

Все клиенты предложения с расценками на вкладке **Клиенты** предложения с расценками проекта по умолчанию задаются в качестве клиентов строки предложения с расценками во всех новых строках предложения с расценками на основе проекта, созданных для предложения с расценками по проекту. Любые существующие строки предложения с расценками по проекту не наследуют новые записи клиентов предложения с расценками, созданные после них.

## <a name="create-update-or-delete-a-quote-line-customer-record"></a>Создание, обновление или удаление записи клиента строки предложения с расценками

Вы можете создавать, обновлять или удалять клиента строки предложения с расценками на вкладке **Клиенты строки предложения с расценками** на странице **Строка предложения с расценками на основе проекта**. Когда вы добавляете нового клиента в строку предложения с расценками на основе проекта, он также добавляется к общему предложению с расценками как клиент предложения с расценками с процентной долей разделения выставленных счетов по умолчанию в размере 0% от общего предложения с расценками. Процент разделения выставления счетов от общего предложения с расценками копируется в новые строки предложения с расценками и в окончательный контракт по проекту. Однако при выставлении счета из контракта используется процент разделения выставления счетов на уровне строки предложения с расценками, а не процент разделения выставления счетов на уровне всего контракта. 

В следующей таблице показаны поля в записи клиента строки предложения с расценками строки предложения с расценками на основе проекта.

| Поле | Размещение | Описание и руководство | Воздействие на последующие элементы |
| --- | --- | --- | --- |
| **Бизнес-контакт** | Редактируемая сетка на вкладке **Клиенты строки предложения с расценками**, основная форма и формы быстрого создания для клиента строки предложения с расценками. | Список всех активных учетных записей. Это поле блокируется после создания записи. Если вам нужно обновить поле, удалите и заново создайте запись. Если вы записали какие-либо фактические данные, вы не можете удалить запись. | Когда вы выбираете учетную запись из основного списка учетных записей для добавления, клиент строки предложения с расценками также добавляется в качестве клиента предложения с расценками при его сохранении. Когда предложение с расценками выиграно, клиенты строки предложения с расценками копируются в клиенты строки контракта проекта. |
| **Процент выставления счетов с разбиением** | Редактируемая сетка на вкладке **Клиенты строки предложения с расценками**, основная форма и формы быстрого создания для клиента строки предложения с расценками. | Представляет процентную долю каждой транзакции продаж, для которой не выставлен счет, которая будет отнесена к данному клиенту строки предложения с расценками. | Копируется в клиенты строки контракта по проекту. |
| **Максимальный лимит** | Редактируемая сетка на вкладке **Клиенты строки предложения с расценками**, основная форма и формы быстрого создания для клиента строки предложения с расценками. | Указывает, существует ли согласованный лимит или лимит на общую сумму, которая будет выставлена этому клиенту для этой строки предложения с расценками. | Копируется в клиенты строки контракта по проекту, когда предложение с расценками выиграно. |
| **Округление** | Редактируемая сетка на вкладке **Клиенты строки предложения с расценками**, основная форма и формы быстрого создания для клиента строки предложения с расценками. | Указывает, является ли этот клиент клиентом с округлением по умолчанию для данной строки предложения с расценками на основе проекта. | Копируется в клиенты контракта по проекту, когда предложение с расценками выиграно. |

## <a name="edit-billing-split-percentages"></a>Изменить процентное соотношение разделения выставления счетов

Вы можете редактировать процентные доли выставления счетов в строке. Когда процентные доли разделения выставления счетов не составляют в сумме 100%, возникает ошибка. После редактирования процентов разделения счетов обновите страницу строки предложения с расценками, чтобы удалить ошибку.

Используйте действие равномерного распределения во вложенной сетке клиентов строки предложения с расценками, чтобы распределить разделение выставления счетов для всех клиентов строки предложения с расценками. Если есть коэффициент округления, он будет добавлен к клиенту округления. Один из клиентов строки предложения с расценками всегда помечен как клиент округления, что означает, что для записи клиента строки предложения с расценками для флага округления установлено значение **Да**. 
