---
title: Управление сложными единицами измерения, такими как по пользователям и по месяцам для строк предложения с расценками на основе продуктов — облегченное развертывание
description: Эта тема предоставляет информацию об управлении сложными единицами измерения для строк предложения с расценками на основе продукта.
author: rumant
manager: Annbe
ms.date: 10/06/2020
ms.topic: article
ms.service: project-operations
ms.reviewer: kfend
ms.author: rumant
ms.openlocfilehash: 2ee46da2f663ef4f5f8fc7f9f89b6fcfd09a1798
ms.sourcegitcommit: 625878bf48ea530f3381843be0e778cebbbf1922
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 10/30/2020
ms.locfileid: "4175592"
---
# <a name="managing-complex-units-such-as-per-user-per-month-for-product-based-quote-lines---lite"></a><span data-ttu-id="35987-103">Управление сложными единицами измерения, такими как по пользователям и по месяцам для строк предложения с расценками на основе продуктов — облегченное развертывание</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="35987-103">Managing complex units such as per-user, per-month for product-based quote lines - lite</span></span>

<span data-ttu-id="35987-104">_**Относится к:** развертывание Lite — от сделки до счетов-проформ_</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="35987-104">_**Applies To:** Lite deployment - deal to proforma invoicing_</span></span>

<span data-ttu-id="35987-105">Dynamics 365 Project Operations использует факторы количества для поддержки продажи продуктов на основе подписки.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="35987-105">Dynamics 365 Project Operations uses quantity factors to support the sale of subscription-based products.</span></span> <span data-ttu-id="35987-106">Для продуктов на основе подписки количество в строке предложения с расценками или строке контракта по проекту выражается как число месяцев пользователя.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="35987-106">For subscription-based products, the quantity on the quote or project contract line is expressed as the number of user-months.</span></span>

<span data-ttu-id="35987-107">Обычно цена программного обеспечения по подписке хранится в каталоге как цены за пользователя в месяц.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="35987-107">Usually, the price of subscription software is stored in the catalog as the price per user per month.</span></span> <span data-ttu-id="35987-108">Во время процесса продажи цена в строке предложения с расценками обычно является ценой за пользователя в месяц, которая была согласована и уценена ИТ-агентом по продажам.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="35987-108">During the sales process, the price on the quote line is usually the per-user, per-month price that was negotiated and discounted by the IT sales agent.</span></span> <span data-ttu-id="35987-109">Каждая сделка имеет разное число пользователей и разное количество месяцев подписки.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="35987-109">Each deal has a different number of users and a different number of subscription months.</span></span> <span data-ttu-id="35987-110">Количество, используемое, чтобы вычислить строку предложения с расценками — это произведение количества пользователей на количество месяцев подписки.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="35987-110">The quantity used to compute the quote line is a product of the number of users and the number of subscription months.</span></span>

<span data-ttu-id="35987-111">Чтобы поддержать этот тип продажи, в Project Operations введена концепция коэффициентов количества.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="35987-111">To support this type of sale, Project Operations introduced the concept of quantity factors.</span></span> <span data-ttu-id="35987-112">Факторы количества основаны на атрибутах продукта в Dynamics 365.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="35987-112">Quantity factors rely on the product attributes in Dynamics 365.</span></span> <span data-ttu-id="35987-113">При настройке определенных свойств для продукта Project Operations позволяет отметить подмножество свойств или все свойства как факторы количества.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="35987-113">When you configure specific properties for a product, Project Operations lets you flag a subset, or all of the properties, as quantity factors.</span></span>

<span data-ttu-id="35987-114">Project Operations проверяет, что только численные свойства или свойства продукта с типом числовых данных отмечены как факторы количества.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="35987-114">Project Operations validates that only numeric properties or product properties that have a numeric data type are flagged as quantity factors.</span></span> <span data-ttu-id="35987-115">Когда вы добавляете продукт с коэффициентами количества в строку предложения с расценками, поле **Количество** становится доступным только для чтения.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="35987-115">When you add a product with quantity factors to a quote line, the **Quantity** field becomes read-only.</span></span> <span data-ttu-id="35987-116">После ввода значений для свойств продукта, которые являются факторами количества, Project Operations вычисляет количество по строке предложения с расценками.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="35987-116">After you enter values for product properties that are quantity factors, Project Operations calculates the quantity of the quote line.</span></span>

<span data-ttu-id="35987-117">Например, Dynamics 365 Sales может иметь следующие свойства:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="35987-117">For example, Dynamics 365 Sales might have the following properties:</span></span>

- <span data-ttu-id="35987-118">**Кол-во пользователей**: количество пользователей</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="35987-118">**No of users**: The number of users</span></span>
- <span data-ttu-id="35987-119">**Кол-во месяцев**: количество месяцев подписки</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="35987-119">**No of Months**: The number of subscription months</span></span>
- <span data-ttu-id="35987-120">**SKU продукта**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="35987-120">**Product SKU**</span></span>

<span data-ttu-id="35987-121">Вы можете отметить свойства **Кол-во пользователей** и **Кол-во месяцев** как факторы количества путем редактирования этих свойств в строке продукта.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="35987-121">You can flag the **No of Users** and **No of Months** properties as quantity factors by editing the properties of the product line.</span></span>

<span data-ttu-id="35987-122">Чтобы создать количественные коэффициенты из свойств продукта, выполните следующие действия:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="35987-122">To create Quantity factors from Product properties, follow these steps:</span></span>

1. <span data-ttu-id="35987-123">На левой навигационной панели Project Operations выберите **Продажи** > **Продукты**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="35987-123">On the Project Operations left navigation pane, go to **Sales** > **Products**.</span></span>
2. <span data-ttu-id="35987-124">Откройте продукт, для которого нужно настроить количественные коэффициенты.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="35987-124">Open the product for which you need to configure quantity factors.</span></span> <span data-ttu-id="35987-125">Убедитесь, что для продукта уже настроены свойства.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="35987-125">Make sure the product has properties already configured.</span></span>
3. <span data-ttu-id="35987-126">На странице **Информация о проекте** для продукта выберите вкладку **Коэффициенты количества**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="35987-126">On the **Project Information** page for the Product, select the **Quantity Factors** tab.</span></span>
4. <span data-ttu-id="35987-127">На вложенной сетке выберите **+ Новый расчет поля**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="35987-127">In the subgrid, select **+ New field computation**.</span></span>
5. <span data-ttu-id="35987-128">Введите имя коэффициента количества и выберите значение свойства, которое соответствует вычислению поля.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="35987-128">Enter the name of the Quantity factor and select the property value that maps to the field computation.</span></span>
6. <span data-ttu-id="35987-129">Сохраните и закройте форму.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="35987-129">Save and close the form.</span></span> <span data-ttu-id="35987-130">Повторите эти шаги для всех свойств, которые будут использоваться для вычисления количества для строки предложения с расценками на основе продукта.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="35987-130">Repeat these steps for all properties to use for computing the quantity for the product-based quote line.</span></span>

<span data-ttu-id="35987-131">Когда вы создаете строку предложения с расценками на основе продукта для продукта, количество строки предложения с расценками будет заблокировано.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="35987-131">When you create a product-based quote line for a product, the quantity of the quote line will be locked.</span></span> <span data-ttu-id="35987-132">Количество будет вычислено как произведение значений свойств, которые вы вводите для этой строки предложения с расценками.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="35987-132">The quantity will be computed as a product of the property values that you input for that quote line.</span></span>
