---
title: Управление предложениями с расценками по проекту
description: В этом разделе представлена информация о предложениях с расценками по проекту.
author: rumant
ms.date: 10/26/2020
ms.topic: article
ms.reviewer: johnmichalak
ms.author: rumant
ms.openlocfilehash: eab780241953bbabab199e146c94a15e272e35c9
ms.sourcegitcommit: c0792bd65d92db25e0e8864879a19c4b93efb10c
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 04/14/2022
ms.locfileid: "8579598"
---
# <a name="manage-project-quotes"></a>Управление предложениями с расценками по проекту

_**Относится к:** Project Operations для сценариев на основе ресурсов/нескладируемых запасов, упрощенное развертывание — от сделки до выставления счетов-фактур_

В Dynamics 365 Project Operations предложения с расценками по проектам предназначены для помощи в создании предложений для работы по проекту. Структура предложения с расценками по проекту в Project Operations структурирована для предложений по проекту со следующими компонентами:

  - Строки предложения с расценками, которые определяют дискретные компоненты работы, которые будут представлены как компоненты высокого уровня.
  - Детали строки предложения с расценками, которые идентифицируют и оценивают работу для каждого компонента высокого уровня или строки предложения с расценками. График или оценки дат и финансовые аспекты для работы привязаны к этой строке предложения с расценками.
  - Подрядные модели и оплачиваемые компоненты настраиваются для каждой строки предложения с расценками. Эта настройка помогает оценить разброс доходов, расходов и прибыльности для каждой строки предложения с расценками и всего по предложению с расценками.

## <a name="view-all-project-based-quotes"></a>Просмотр всех предложений с расценками на основе проекта

Список всех предложений с расценками по проекту можно увидеть на странице списка **Предложения с расценками**. 

1. Перейдите в раздел **Продажи** > **Предложения с расценками**. Отображается список всех предложения с расценками в системе. 
2. Используйте **Переключатель представлений** для выбора других фильтрованных представлений предложений с расценками. Используя настраиваемые критерии фильтрации, вы можете настраивать собственные представления и параметры навигации.

Предложения с расценками могут быть созданы или удалены с этой страницы списка или страниц со сведениями.

 > [!NOTE]
 > Предложения с расценками, связанные с проектами, задачами, оценками, журналами и/или фактическими значениями, не могут быть удалены. Кроме того, после закрытия предложения с расценками как реализованного или нереализованного его больше нельзя удалить или изменить. 


[!INCLUDE[footer-include](../../includes/footer-banner.md)]
