---
title: Управление сложными единицами измерения для строк контракта на основе продуктов — облегченное развертывание
description: Эта тема предоставляет информацию о поддержке продажи продуктов на основе подписки.
author: rumant
manager: Annbe
ms.date: 10/28/2020
ms.topic: article
ms.service: project-operations
ms.reviewer: kfend
ms.author: rumant
ms.openlocfilehash: a58a13c8186f36e6031fe3c6f3c3a57ea920ac9e
ms.sourcegitcommit: 625878bf48ea530f3381843be0e778cebbbf1922
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 10/30/2020
ms.locfileid: "4177392"
---
# <a name="manage-complex-units-for-product-based-contract-lines---lite"></a>Управление сложными единицами измерения для строк контракта на основе продуктов — облегченное развертывание

_**Относится к:** развертывание Lite — от сделки до счетов-проформ_

Dynamics 365 Project Operations использует факторы количества для поддержки продажи продуктов на основе подписки. Для продуктов на основе подписки количество в контракте или строке контракта по проекту выражается как число пользователе-месяцев.

Цена программного обеспечения по подписке хранится в каталоге как цена за пользователя в месяц. Во время процесса продажи цена в строке контракта обычно является ценой за пользователя в месяц, которая была согласована и уценена агентом по продажам. Каждая сделка имеет разное число пользователей и разное количество месяцев подписки. Количество, используемое, чтобы вычислить сумму строки контракта — это произведение количества пользователей на количество месяцев подписки.

Чтобы поддержать этот тип продажи, в Project Operations поддерживается концепция *коэффициентов количества*. Факторы количества основаны на атрибутах продукта. При настройке определенных свойств для продукта можно отметить подмножество этих свойств или все свойства как факторы количества.

Project Operations проверяет, что только численные свойства или свойства продукта с типом числовых данных отмечены как факторы количества. Когда продукт с настроенными количественными коэффициентами добавляется в строку контракта, поле **Количество** становится доступным только для чтения. После ввода значений для свойств продукта, которые являются факторами количества, Project Operations вычисляет количество по строке контракта.

Например, Dynamics 365 Sales может иметь следующие свойства:

- **Кол-во пользователей**: количество пользователей.
- **Кол-во месяцев**: количество месяцев подписки.
- **SKU продукта**: единица складского учета (SKU) для продукта.

Свойства **Кол-во пользователей** и **Кол-во месяцев** могут быть отмечены как факторы количества путем редактирования этих свойств в строке продукта.

Чтобы создать количественные коэффициенты из свойств продукта, выполните следующие шаги.

1. В **Project Operations** выберите **Продажи-Продукты**.
2. Откройте продукт, для которого нужно настроить количественные коэффициенты. Убедитесь, что для продукта уже настроены свойства.
3. На странице **Сведения о проекте** выберите вкладку **Коэффициенты количества**.
4. На вложенной сетке выберите **+ Новый расчет поля**.
5. Введите имя **Коэффициента количества** и выберите значение свойства, которое соответствует вычислению поля.
6. Сохраните и закройте форму.
7. Повторите шаги 2–6 для всех свойств, которые вместе составляют количество для строки контракта на основе продукта.

Если настроены количественные коэффициенты, когда пользователь создает строку контракта для этого продукта, количество в строке контракта блокируется. Затем количество рассчитывается как произведение значений свойств для этой строки контракта.


[!INCLUDE[footer-include](../../includes/footer-banner.md)]