---
title: Управление контрактами по проекту
description: В этой статье приведены инструкции по просмотру контрактов на основе проекта.
author: rumant
ms.date: 10/26/2020
ms.topic: article
ms.reviewer: johnmichalak
ms.author: rumant
ms.openlocfilehash: acf1331068ccd1cbbf6a63f85c1bc424889f67e5
ms.sourcegitcommit: 6cfc50d89528df977a8f6a55c1ad39d99800d9b4
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 06/03/2022
ms.locfileid: "8917270"
---
# <a name="manage-project-contracts"></a>Управление контрактами по проекту

_**Относится к:** Project Operations для сценариев на основе ресурсов/нескладируемых запасов, упрощенное развертывание — от сделки до выставления счетов-фактур_

Контракты по проекту в Dynamics 365 Project Operations фиксируют договорные обязательства и детали выставления счетов по проекту и управляют ими. Структура контракта по проекту в Project Operations настроена для работы на основе проекта со следующими компонентами:

- Строки контракта, которые определяют дискретные компоненты работы, которые будут представлены как компоненты высокого уровня в счете по проекту.
- Детали строки контракта, которые идентифицируют и оценивают работу для каждого компонента высокого уровня или строки контракта. Оценка включает график и финансовые аспекты для работы, привязанной к этой строке контракта.
- Модели контрактов и оплачиваемые компоненты настраиваются для каждой строки контракта, в которой содержится порядок выставления счетов для каждой строки контракта и всего контракта.

## <a name="view-all-project-based-contracts"></a>Просмотр всех контрактов на основе проектов

Список всех контрактов по проектам можно увидеть на странице списка **Контракты**. 

1. Перейдите в раздел **Продажи** > **Контракты**. Отображается список всех контрактов в системе. 
2. Выберите **Переключатель представлений** (стрелка раскрывающегося списка рядом с именем представления) для выбора других фильтрованных представлений. Можно создавать собственные представления с настраиваемыми критериями фильтрации.

Контракты могут быть созданы или удалены с этой страницы списка или страниц со сведениями.

> [!NOTE]
> Контракты, связанные с проектами, задачами, оценками, журналами и/или фактическими значениями, не могут быть удалены. 


[!INCLUDE[footer-include](../../includes/footer-banner.md)]
