---
title: Управление прайс-листами проекта в предложениях с расценками по проекту
description: В этой теме предоставлена информация о работе с прайс-листами проекта в предложениях с расценками.
author: rumant
manager: Annbe
ms.date: 03/30/2021
ms.topic: article
ms.service: project-operations
ms.reviewer: kfend
ms.author: rumant
ms.openlocfilehash: 912d2fad33ac02c3ba980da7eeb88eef5c331230
ms.sourcegitcommit: 5fd529f2308edfe9322082313e6d50146df56aca
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 04/06/2021
ms.locfileid: "5858624"
---
# <a name="manage-project-price-lists-on-project-quotes"></a><span data-ttu-id="a988d-103">Управление прайс-листами проекта в предложениях с расценками по проекту</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a988d-103">Manage project price lists on project quotes</span></span> 

<span data-ttu-id="a988d-104">_**Относится к:** развертывание Lite — от сделки до счетов-проформ_</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a988d-104">_**Applies To:** Lite deployment - deal to proforma invoicing_</span></span>

<span data-ttu-id="a988d-105">Предложения с расценками по проектам предназначены для поддержки прайс-листов продажи с несколькими датами действия.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a988d-105">Project quotes are designed to support multiple date effective sales price lists.</span></span> <span data-ttu-id="a988d-106">В Dynamics 365 Project Operations была добавлена новая связанная сущность **Прайс-листы проектов**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a988d-106">With Dynamics 365 Project Operations, a new associated entity called **Project price lists** is added.</span></span> <span data-ttu-id="a988d-107">Эта сущность имеет отношение "1 ко многим" с предложением с расценками по проекту.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a988d-107">This entity has a 1-to-many relationship to a project quote.</span></span>

<span data-ttu-id="a988d-108">Прайс-листы проекта используются для определения цены проводок по времени, материалам и расходам по проекту.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a988d-108">Project price lists are used to price time, material, and expense transactions on a project.</span></span> <span data-ttu-id="a988d-109">Когда в предложении с расценками есть один или несколько прайс-листов проекта, эти прайс-листы используются для определения цены на время, материалы, оценки расходов и фактические данные по проектам, которые связаны с предложением с расценками через строку предложения с расценками.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a988d-109">When a quote has one or more project price lists, these price lists are used to price time, material, expense estimates, and actuals on projects that are associated to the quote through the quote line.</span></span>

<span data-ttu-id="a988d-110">Если в предложении с расценками по проекту нет прайс-листов проекта, вы получите предупреждающее сообщение.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a988d-110">When there are no project price lists on a project quote, you will receive a warning message.</span></span> <span data-ttu-id="a988d-111">В сообщении говорится, что из-за отсутствия прайс-листов по проекту ваши предполагаемые и фактические работы и расходы по проекту не будут оценены.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a988d-111">The message states that because there are no project price lists, your estimated and actual project work and expenses will not be priced.</span></span> <span data-ttu-id="a988d-112">Вместо этого они будут иметь нулевую (0) цену для продажной стоимости.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a988d-112">Instead, they will have zero (0) price for sales values.</span></span>

## <a name="associate-or-disassociate-a-project-price-list-on-a-project-quote"></a><span data-ttu-id="a988d-113">Связывание или отключение прайс-листа проекта с предложением с расценками по проекту</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a988d-113">Associate or disassociate a project price list on a project quote</span></span>

<span data-ttu-id="a988d-114">Чтобы создать или выбрать конкретный прайс-лист для оценки работ и расходов по проекту, выполните следующие действия.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a988d-114">To create or select a specific price list for estimating project-based work and expenses, complete the following steps.</span></span>

1. <span data-ttu-id="a988d-115">В предложении с расценками выберите вкладку **Цена проекта** и во вложенной сетке выберите **+ Добавить новый прайс-лист проекта**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a988d-115">On the quote, select the **Project Price** tab and in the subgrid, select **+ Add New Project Price List**.</span></span>
2. <span data-ttu-id="a988d-116">На странице быстрого создания выберите прайс-лист.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a988d-116">On the Quick Create page, select a price list.</span></span> <span data-ttu-id="a988d-117">В раскрывающемся списке отображаются все прайс-листы, для которых задан контекст **Продажи** и валюта совпадает с валютой в предложении с расценками.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a988d-117">The drop-down list shows all price lists that have the context set to **Sales** and the currency matches the currency on the quote.</span></span>
4. <span data-ttu-id="a988d-118">Введите описание для связи прайс-листа проекта и выберите **Сохранить и закрыть**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a988d-118">Enter a description for the project price list association and select **Save and Close**.</span></span>

<span data-ttu-id="a988d-119">Создается связь прайс-листа проекта.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a988d-119">A project price list association is created.</span></span>

<span data-ttu-id="a988d-120">Вы можете повторить этот процесс, если вам нужно связать более одного прайс-листа проекта с предложением с расценками по проекту.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a988d-120">You can repeat this process if you need to associate more than one project price list to the project quote.</span></span> <span data-ttu-id="a988d-121">Создавайте несколько прайс-листов проекта, только если у вас разные даты вступления в силу для каждого из связанных прайс-листов проекта.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a988d-121">Only create multiple project price lists if you have different effective dates on each of the associated project price lists.</span></span>

> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="a988d-122">Project Operations не поддерживает перекрывающиеся даты вступления в силу прайс-листов проекта.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a988d-122">Project Operations does't support overlapping date effectivity of the project price lists.</span></span> <span data-ttu-id="a988d-123">Если существует несколько прайс-листов проекта для транзакции с заданной датой, цена в этой транзакции будет по умолчанию равна нулю (0).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a988d-123">If there are multiple project prices lists for a transaction with given date, the price on that transaction will be defaulted to zero (0).</span></span>
<span data-ttu-id="a988d-124">Чтобы удалить связь с прайс-листом проекта, выберите прайс-лист проекта, затем выберите **Удалить прайс-лист проекта предложения с расценками**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a988d-124">To remove a project price list association, select the project price list and then select **Delete Quote Project Price List**.</span></span> <span data-ttu-id="a988d-125">Прайс-лист удаляется из прайс-листов проекта предложения с расценками, но сам прайс-лист не удаляется.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a988d-125">The price list is removed from the project price lists of the quote, but the price list itself is not deleted.</span></span> <span data-ttu-id="a988d-126">Удаляется только связь с предложением с расценками.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a988d-126">Only the association to the quote is deleted.</span></span>

## <a name="set-up-default-project-price-lists-on-a-quote"></a><span data-ttu-id="a988d-127">Настройка прайс-листов проекта по умолчанию в предложении с расценками</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a988d-127">Set up default project price lists on a quote</span></span>

<span data-ttu-id="a988d-128">Прайс-листы проектов могут быть настроены по умолчанию для предложения с расценками по проекту.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a988d-128">Project price lists can be set up to default on a project quote.</span></span> <span data-ttu-id="a988d-129">Такая настройка гарантирует, что все предложения с расценками в вашей организации всегда начинаются со стандартного прайс-листа для этого ценового периода.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a988d-129">This setup ensures that all quotes in your organization always start with a standard price list for that price period.</span></span>

### <a name="set-up-organizational-default-for-project-price-lists"></a><span data-ttu-id="a988d-130">Настройка организационного значения по умолчанию для прайс-листов проектов</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a988d-130">Set up organizational default for project price lists</span></span>

1. <span data-ttu-id="a988d-131">Выберите **Параметры** > **Общее** > **Параметры**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a988d-131">Go to **Settings** > **General** > **Parameters**.</span></span>
2. <span data-ttu-id="a988d-132">На странице списка **Активные параметры** найдите запись и дважды щелкните ее, чтобы открыть.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a988d-132">On the **Active Parameters** list page, locate the record and double-click to open it.</span></span> 
3. <span data-ttu-id="a988d-133">На странице **Параметры** выберите вкладку **Прайс-лист**. Вы можете увидеть список прайс-листов по умолчанию.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a988d-133">On the **Parameters** page, select the **Price List** tab. You can see the list of default price lists is shown.</span></span> <span data-ttu-id="a988d-134">Это перечень стандартных затрат и прайс-листы продаж.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a988d-134">This is a list standard cost and sales price lists.</span></span> <span data-ttu-id="a988d-135">Наличие связанного прайс-листа продаж здесь для каждой валюты, в которой вы продаете, гарантирует, что этот прайс-лист продаж будет использоваться по умолчанию для любого предложения с расценками, которое вы создаете для клиентов, совершающих сделки в этой валюте.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a988d-135">Having a sales price list associated here for every currency that you sell in, will ensure that this sales price list is defaulted on any quote that you create for customers that transact in this currency.</span></span>

### <a name="set-up-customer-specific-project-price-lists"></a><span data-ttu-id="a988d-136">Настройка прайс-листы проектов для конкретных клиентов</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a988d-136">Set up customer-specific project price lists</span></span>

<span data-ttu-id="a988d-137">Прайс-листы проектов для конкретных клиентов также могут быть настроены после того, как вы заключите с клиентами генеральное ценовое соглашение.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a988d-137">Customer-specific project price lists can also be set up when you have negotiated a master pricing agreement with your customers.</span></span>

<span data-ttu-id="a988d-138">Чтобы настроить прайс-лист проекта для конкретного клиента, выполните следующие действия.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a988d-138">To set up a customer-specific project price list, complete the following steps.</span></span>

1. <span data-ttu-id="a988d-139">В области **Продажи** выберите **Клиенты**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a988d-139">In the **Sales** area, select **Customers**.</span></span>
2. <span data-ttu-id="a988d-140">В списке ваших активных учетных записей выберите и откройте запись клиента, для которой у вас есть специальный прайс-лист.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a988d-140">In the list of your active accounts, select and open the customer record that you have special price list for.</span></span>
3. <span data-ttu-id="a988d-141">На вкладке **Прайс-листы проектов** вы можете создать новую связь прайс-листа, чтобы иметь специальный прайс-лист проекта для этого клиента.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a988d-141">On the **Project Price Lists** tab, you can create a new price list association to have the project price list that is specific to this customer.</span></span>

## <a name="create-custom-pricing-on-a-project-quote"></a><span data-ttu-id="a988d-142">Создание настраиваемых цен для предложения с расценками по проекту</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a988d-142">Create custom pricing on a project quote</span></span>

<span data-ttu-id="a988d-143">После того как у вас есть прайс-листы проектов по умолчанию для организации и конкретных клиентов, ваши предложения с расценками по проекту будут автоматически создаваться с этими связанными прайс-листами проектов.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a988d-143">After you have organizational and customer-specific default project price lists, your project quotes will automatically be created with these project price list associations.</span></span> <span data-ttu-id="a988d-144">Однако в некоторых случаях вам может потребоваться создать индивидуальную цену для конкретного предложения с расценками по проекту.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a988d-144">However, in certain cases, you may need to create custom pricing for a specific project quote.</span></span> 

1. <span data-ttu-id="a988d-145">На странице **Предложение с расценками по проекту** на вкладке **Прайс-лист проекта** убедитесь в том, что во вложенной сетке не выбрана конкретная запись прайс-листа.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a988d-145">On the **Project Quote**, on the **Project Price List** tab, verify in the subgrid that no specific price list record is selected.</span></span>
2. <span data-ttu-id="a988d-146">Выберите **Создать настраиваемые цены**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a988d-146">Select **Create Custom Pricing**.</span></span> <span data-ttu-id="a988d-147">Это сделает копии всех стандартных прайс-листов, в настоящее время связанных с предложением с расценками, и свяжет эти копии с предложением с расценками.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a988d-147">This will make copies of all the standard price lists currently associated to the quote and associate these copies to the quote.</span></span> <span data-ttu-id="a988d-148">Существующие связи со стандартными прайс-листами будут удалены.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a988d-148">The existing associations to standard price lists will be removed.</span></span> <span data-ttu-id="a988d-149">Затем продавец может начать редактировать цены в этих копиях.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a988d-149">The salesperson can then begin making edits to prices on these copies.</span></span> <span data-ttu-id="a988d-150">Эти измененные цены будут применяться только к этому предложению с расценками по проекту.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a988d-150">These changed prices will be applicable to this project quote only.</span></span>


[!INCLUDE[footer-include](../../includes/footer-banner.md)]
