---
title: Сопоставление проектов и задач со строкой предложения с расценками на основе проекта
description: Эта тема предоставляет информацию о том, как сопоставить проекты и задачи со строкой задачи на основе проекта.
author: rumant
ms.date: 10/05/2020
ms.topic: article
ms.reviewer: kfend
ms.author: rumant
ms.openlocfilehash: d1c98d6a903393a0afc0e94d7f9859d55b9dc1f7
ms.sourcegitcommit: 40f68387f594180af64a5e5c748b6efa188bd300
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 05/10/2021
ms.locfileid: "5994602"
---
# <a name="map-projects-and-tasks-to-a-project-based-quote-line"></a><span data-ttu-id="ef646-103">Сопоставление проектов и задач со строкой предложения с расценками на основе проекта</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ef646-103">Map projects and tasks to a project-based quote line</span></span>

<span data-ttu-id="ef646-104">_**Относится к:** Project Operations для сценариев на основе ресурсов/нескладируемых запасов, упрощенное развертывание — от сделки до выставления счетов-фактур_</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ef646-104">_**Applies To:** Project Operations for resource/non-stocked based scenarios, Lite deployment - deal to proforma invoicing_</span></span>

<span data-ttu-id="ef646-105">В строках предложения с расценками на основе проекта вы можете сопоставить конкретные задачи проекта, которые уже связаны со строкой предложения с расценками.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ef646-105">On project-based quote lines, you can map the specific tasks of a project that is already associated to a quote line.</span></span>

<span data-ttu-id="ef646-106">Когда вы сопоставляете задачи со строкой предложения с расценками, следующие элементы, которые вы определили в строке предложения с расценками, будут применяться только к этим задачам:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ef646-106">When you map tasks to a quote line, the following items you defined on the quote line will only apply to those tasks:</span></span>

- <span data-ttu-id="ef646-107">Метод выставления счета</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ef646-107">Billing method</span></span>
- <span data-ttu-id="ef646-108">Параметры возможности оплаты</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ef646-108">Chargeability options</span></span>
- <span data-ttu-id="ef646-109">Максимальные лимиты</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ef646-109">Not-to-exceed limits</span></span>
- <span data-ttu-id="ef646-110">Клиенты</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ef646-110">Customers</span></span>

<span data-ttu-id="ef646-111">Например, у вас может быть проект, в котором одна фаза — это фиксированная цена, а все другие фазы — это время и материалы.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ef646-111">For example, you might have a project where one phase is fixed price and all the other phases are time and materials.</span></span> <span data-ttu-id="ef646-112">В этом случае вы можете связать первую фазу и все ее дочерние задачи со строкой предложения с расценками для этого этапа с методом выставления счетов с фиксированной ценой.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ef646-112">In this case, you can associate the first phase, and all of its child tasks, to the quote line for that phase with a fixed price billing method.</span></span> <span data-ttu-id="ef646-113">Затем вы можете связать все другие фазы со строкой предложения с расценками на основе времени и материалов.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ef646-113">You can then associate all the other phases to the time and materials-based quote line.</span></span>

## <a name="associate-tasks-to-project-based-quote-lines"></a><span data-ttu-id="ef646-114">Связывание задач со строками предложений с расценками на основе проекта</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ef646-114">Associate tasks to project-based quote lines</span></span>

<span data-ttu-id="ef646-115">Вы можете связать задачи со строками предложения с расценками из следующих мест:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ef646-115">You can associate tasks with quote lines from the following locations:</span></span>

- <span data-ttu-id="ef646-116">Страница **Проект** > вкладка **Выставление счетов за задачи** (оптимальная)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ef646-116">**Project** page > **Task billing** tab (optimal)</span></span>
- <span data-ttu-id="ef646-117">Страница **Строка предложения с расценками** > вкладка **Оплачиваемые задачи**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ef646-117">**Quote Line** page > **Chargeable tasks** tab</span></span> 

### <a name="from-the-project-page"></a><span data-ttu-id="ef646-118">Со страницы проекта</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ef646-118">From the Project page</span></span>

<span data-ttu-id="ef646-119">Страница **Проект** обеспечивает оптимальный интерфейс для связывания задач со строками предложения с расценками.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ef646-119">The **Project** page provides the optimal experience for associating tasks to quote lines.</span></span> <span data-ttu-id="ef646-120">Вы можете использовать эту страницу, чтобы выбрать несколько задач и связать все из них, а также их дочерние задачи, с выбранной строкой предложения с расценками.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ef646-120">You can use this page to select multiple tasks and associate all of them, plus their child tasks, to the selected quote line.</span></span>

1. <span data-ttu-id="ef646-121">На вкладке **Общее** строки предложения с расценками на основе проекта проверьте, что поле **Проект** заполнено.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ef646-121">On the **General** tab of a project–based quote line, verify the **Project** field is filled out.</span></span>
2. <span data-ttu-id="ef646-122">В поле **Включенные задачи** выберите **Только выбранные задачи**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ef646-122">In the **Included tasks** field, select **Selected tasks only**.</span></span>
3. <span data-ttu-id="ef646-123">Сохраните строку предложения с расценками на основе проекта.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ef646-123">Save the project-based quote line.</span></span> <span data-ttu-id="ef646-124">Когда форма обновится, отображается вкладка **Оплачиваемые задачи**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ef646-124">When the form refreshes, the **Chargeable tasks** tab displays.</span></span>
4. <span data-ttu-id="ef646-125">На вкладке **Общее** выберите ссылку на проект из поля **Проект**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ef646-125">On the **General** tab, select the link for the project from the **Project** field.</span></span>
5. <span data-ttu-id="ef646-126">На странице **Проект** выберите вкладку **Выставление счетов за задачи**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ef646-126">On the **Project** page, select the **Task billing** tab.</span></span>
6. <span data-ttu-id="ef646-127">Во второй сетке, которая применяется к настройке выставления счетов для конкретной задачи, выберите одну или несколько задач, затем выберите **Связать строки предложения с расценками**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ef646-127">In the second grid, which applies to task-specific billing setup, select one or more tasks and then select **Associate quote lines**.</span></span>
7. <span data-ttu-id="ef646-128">На открывшейся диалоговой странице выберите строку предложения с расценками, в которой отображаются строки предложения с расценками на основе проекта в предложении с расценками.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ef646-128">In the dialog page that appears, select a quote line that displays project-based quote lines on the quote.</span></span>
8. <span data-ttu-id="ef646-129">В поле **Тип выставления счетов** укажите, являются ли эти задачи оплачиваемыми или неоплачиваемыми.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ef646-129">In the **Billing type** field, indicate if these tasks are chargeable or non-chargeable.</span></span>
9. <span data-ttu-id="ef646-130">Установите флажок, чтобы указать, должна ли связь включать дочерние задачи выбранных задач.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ef646-130">Select the check box to indicate if the association should include child tasks of the selected tasks.</span></span> <span data-ttu-id="ef646-131">Установка этого флажка свяжет дочерние задачи выбранных задач со строкой предложения с расценками.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ef646-131">Checking the box will associate the child tasks of the selected tasks to the quote line.</span></span>
10. <span data-ttu-id="ef646-132">Выберите **ОК**, чтобы закрыть диалог.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ef646-132">Select **OK** to close the dialog.</span></span>

### <a name="from-the-quote-line-page"></a><span data-ttu-id="ef646-133">Со страницы строки предложения с расценками</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ef646-133">From the Quote line page</span></span>

<span data-ttu-id="ef646-134">Вы можете связать задачи проекта с строками предложения с расценками со вкладки **Оплачиваемые задачи** на странице **Строка предложения с расценками**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ef646-134">You can associate project tasks to quote lines from the **Chargeable tasks** tab on **Quote line** page.</span></span>

>[!NOTE]
><span data-ttu-id="ef646-135">Оптимальное место для привязки задач проекта к строкам предложения с расценками находится на вкладке **Выставление счетов за задачи** на странице **Проект**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ef646-135">The optimal place to associate project tasks to quote lines is on the **Task billing** tab on the **Project** page.</span></span> <span data-ttu-id="ef646-136">Если вы связываете задачи со вкладки **Оплачиваемые задачи** на странице **Строка предложения с расценками**, необходимо вручную связать каждый проект.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ef646-136">If you associate tasks from the **Chargeable tasks** tab on **Quote line** page, you must manually associate each project.</span></span>

1. <span data-ttu-id="ef646-137">На вкладке **Общее** строки предложения с расценками на основе проекта проверьте, что имеется проект, выбранный в поле **Проект**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ef646-137">On the **General** tab of a project–based quote line, verify that there is a project selected in the **Project** field.</span></span>
2. <span data-ttu-id="ef646-138">В поле **Включенные задачи** выберите **Только выбранные задачи**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ef646-138">In the **Included tasks** field, select **Selected tasks only**.</span></span>
3. <span data-ttu-id="ef646-139">Сохраните строку предложения с расценками на основе проекта.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ef646-139">Save the project-based quote line.</span></span> <span data-ttu-id="ef646-140">Когда форма обновится, отображается вкладка **Оплачиваемые задачи**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ef646-140">When the form refreshes, the **Chargeable tasks** tab displays.</span></span>
4. <span data-ttu-id="ef646-141">На вкладке **Оплачиваемые задачи** выберите **Добавить задачу строки предложения с расценками**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ef646-141">On the **Chargeable tasks** tab, select **Add a quote line task**.</span></span>
5. <span data-ttu-id="ef646-142">На странице **Задача строки предложения с расценками** в поле **Задачи** выберите задачу и в поле **Тип выставления счетов** выберите **Сохранить**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ef646-142">On the **Quote line task** page, in the **Tasks** field, select the task and in the **Billing type** field, select **Save**.</span></span> 
6. <span data-ttu-id="ef646-143">Закройте страницу.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ef646-143">Close the page.</span></span> <span data-ttu-id="ef646-144">Выбранная задача теперь связана со строкой предложения с расценками.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ef646-144">The selected task is now associated to the quote line.</span></span>

## <a name="disassociate-tasks-from-projectbased-quote-lines"></a><span data-ttu-id="ef646-145">Отмена связи задач со строками предложений с расценками на основе проекта</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ef646-145">Disassociate tasks from project–based quote lines</span></span>

### <a name="from-the-project-page"></a><span data-ttu-id="ef646-146">Со страницы проекта</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ef646-146">From the Project page</span></span>

<span data-ttu-id="ef646-147">Этот метод обеспечивает самый оптимальный интерфейс для отмены связи задач со строками предложения с расценками.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ef646-147">This method provides the most optimal experience for disassociating tasks from quote lines.</span></span> <span data-ttu-id="ef646-148">Вы можете выбрать несколько задач и отменить связь для всех из них, а также их дочерних задач, с выбранной строкой предложения с расценками.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ef646-148">You can select multiple tasks and disassociate all of the them, plus their child tasks, from the selected quote line.</span></span>

1. <span data-ttu-id="ef646-149">На вкладке **Общее** строки предложения с расценками на основе проекта в поле **Проект** выберите ссылку проекта.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ef646-149">On the **General** tab of a project–based quote line, in the **Project** field, select the project link.</span></span>
2. <span data-ttu-id="ef646-150">На странице **Проект** выберите вкладку **Выставление счетов за задачи**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ef646-150">On the **Project** page, select the **Task billing** tab.</span></span>
3. <span data-ttu-id="ef646-151">Во второй сетке, которая применяется к настройке выставления счетов для конкретной задачи, выберите одну или несколько задач, затем выберите **Отменить связь строк предложения с расценками**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ef646-151">In the second grid, which applies to task-specific billing setup, select one or more tasks, and then select **Disassociate quote lines**.</span></span>
4. <span data-ttu-id="ef646-152">На открывшейся странице диалога выберите строку предложения с расценками.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ef646-152">In the dialog page that appears, select a quote line.</span></span>
5. <span data-ttu-id="ef646-153">Установите флажок, чтобы указать, требуется ли отменить связь также и с дочерними задачами выбранных задач.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ef646-153">Select the check box to indicate whether the association should also be removed from child tasks of the selected tasks.</span></span> <span data-ttu-id="ef646-154">При установке этого флажка также будет отменена связь дочерних задач выбранных задач со строкой предложения с расценками.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ef646-154">Checking the box will also disassociate the child tasks of the selected tasks to the quote line.</span></span>
6. <span data-ttu-id="ef646-155">Нажмите **ОК**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ef646-155">Select **OK**.</span></span> <span data-ttu-id="ef646-156">Предупреждающее сообщение информирует вас, что если вы удалите эту связь, любые фактические данные, ранее записанные для задачи, могут быть отменены.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ef646-156">A warning message informs you that if you remove this association, any actuals previously recorded on the task could be reversed.</span></span> 
7. <span data-ttu-id="ef646-157">Выберите **ОК**, чтобы продолжить и удалить связь между задачей и строкой предложения с расценками на основе проекта.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ef646-157">Select **OK** to continue and remove the association between the task and the project-based quote line.</span></span>

### <a name="from-the-quote-line-page"></a><span data-ttu-id="ef646-158">Со страницы строки предложения с расценками</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ef646-158">From the Quote line page</span></span>

<span data-ttu-id="ef646-159">Вы можете также отменить связь задач проекта с строками предложения с расценками со вкладки **Оплачиваемые задачи** на странице **Строка предложения с расценками**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ef646-159">You can also disassociate project tasks to quote lines from the **Chargeable tasks** tab on **Quote line** page.</span></span>

1. <span data-ttu-id="ef646-160">На вкладке **Оплачиваемые задачи** выберите **Удалить задачу строки предложения с расценками**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ef646-160">On the **Chargeable tasks** tab, select **Delete a quote line task**.</span></span>
2. <span data-ttu-id="ef646-161">Нажмите **ОК**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ef646-161">Select **OK**.</span></span> <span data-ttu-id="ef646-162">Предупреждающее сообщение информирует вас, что если вы удалите эту связь, любые фактические данные, ранее записанные для задачи, могут быть отменены.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ef646-162">A warning message informs you that if you remove this association, any actuals previously recorded on the task could be reversed.</span></span> 
3. <span data-ttu-id="ef646-163">Выберите **ОК**, чтобы продолжить и удалить связь между задачей и строкой предложения с расценками на основе проекта.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ef646-163">Select **OK** to continue and remove the association between the task and the project-based quote line.</span></span>

>[!NOTE]
> <span data-ttu-id="ef646-164">Эта процедура не удаляет задачу из проекта.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ef646-164">This procedure doesn't delete the task from the project.</span></span> <span data-ttu-id="ef646-165">Она только удаляет связь задачи из строки предложения с расценками на основе проекта.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ef646-165">It only removes the task association from the project-based quote line.</span></span>


[!INCLUDE[footer-include](../../includes/footer-banner.md)]