---
title: Сопоставление проектов и задач со строкой контракта на основе проекта — облегченное развертывание
description: Эта тема предоставляет информацию о добавлении и удалении проектов и задач в строку контракта.
author: rumant
manager: Annbe
ms.date: 10/27/2020
ms.topic: article
ms.service: project-operations
ms.reviewer: kfend
ms.author: rumant
ms.openlocfilehash: 4737f9870904bfc7adac11b8e2aa13bb8c610ca3
ms.sourcegitcommit: 5fd529f2308edfe9322082313e6d50146df56aca
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 04/06/2021
ms.locfileid: "5858117"
---
# <a name="map-projects-and-tasks-to-a-project-based-contract-line"></a><span data-ttu-id="9fadc-103">Сопоставление проектов и задач со строкой контракта на основе проекта</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9fadc-103">Map projects and tasks to a project-based contract line</span></span> 

<span data-ttu-id="9fadc-104">_**Относится к:** Облегченное развертывание — от сделки до счетов-проформ, Project Operations для сценариев на основе ресурсов/нескладируемых запасов_</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9fadc-104">_**Applies To:** Lite deployment - deal to proforma invoicing, Project Operations for resource/non-stocked based scenarios_</span></span>

<span data-ttu-id="9fadc-105">В строках контракта на основе проекта вы можете сопоставить определенные задачи в проекте со строкой контракта.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9fadc-105">On project-based contract lines, you can map specific tasks in a project to the contract line.</span></span>

<span data-ttu-id="9fadc-106">Когда вы сопоставляете определенные задачи со строкой контракта, метод выставления счетов, варианты тарификации, максимальные лимиты и клиенты, определенные в строке контракта, будут применяться только к этим конкретным задачам.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9fadc-106">When you map specific tasks to a contract line, the billing method, chargeability options, Not-to-exceed limits, and the customers defined on the contract line will be applicable to those specific tasks only.</span></span>

<span data-ttu-id="9fadc-107">Если у вас есть сценарий, в котором одна фаза проекта, например, фаза прототипа, имеет фиксированную цену, а все другие фазы определяются по времени и материалам, вы сможете связать фазу прототипа и все связанные дочерние задачи со строкой контракта для этого этапа с методом выставления счетов по фиксированной цене.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9fadc-107">If you have a scenario where one phase of a project, for example the Prototype Phase, is fixed price and all the other phases are time and material, you will be able to associate the Prototype phase and all the associated child tasks to the contract line for that phase with a fixed price billing method.</span></span>

<span data-ttu-id="9fadc-108">Все другие фазы в структурной декомпозиции работ (WBS) вашего проекта могут быть связаны со строкой контракта на основе времени и материалов.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9fadc-108">All the other phases in your project work breakdown structure (WBS) can be associated to the time and material-based contract line.</span></span>

## <a name="associate-tasks-to-project-based-contract-lines"></a><span data-ttu-id="9fadc-109">Связывание задач со строками контракта на основе проекта</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9fadc-109">Associate tasks to project-based contract lines</span></span>

<span data-ttu-id="9fadc-110">Задачи могут быть связаны со строками контракта из вкладки **Оплачиваемые задачи** на странице **Строка контракта** или из вкладки **Выставление счетов по задачам** на странице **Проект**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9fadc-110">Tasks can be associated to contract lines from the **Chargeable Tasks** tab on the **Contract Line** page or from the **Task Billing** tab on the **Project** page.</span></span>

### <a name="from-the-contract-line-page"></a><span data-ttu-id="9fadc-111">Со страницы строки контракта</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9fadc-111">From the Contract line page</span></span>

<span data-ttu-id="9fadc-112">Выполните следующие шаги, чтобы связать задачи проекта со строкой контракта со вкладки **Оплачиваемые задачи** страницы **Строка контракта**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9fadc-112">Complete the following steps to associate project tasks to the contract line from the **Chargeable Tasks** tab of the **Contract Line** page.</span></span>

1. <span data-ttu-id="9fadc-113">На вкладке **Общие** строки контракта на основе проекта убедитесь, что поле **Проект** заполнено.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9fadc-113">On the **General** tab of a project-based contract line, verify that the **Project** field is filled out.</span></span>
2. <span data-ttu-id="9fadc-114">В поле **Включенные задачи** выберите **Только выбранные задачи**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9fadc-114">In the **Included Tasks** field, select the **Selected Tasks Only**.</span></span>
3. <span data-ttu-id="9fadc-115">Сохранение изменений.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9fadc-115">Save your changes.</span></span> <span data-ttu-id="9fadc-116">Форма обновится, и вкладка **Оплачиваемые задачи** будет видна.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9fadc-116">The form will refresh and the **Chargeable Tasks** tab will be visible.</span></span>
4. <span data-ttu-id="9fadc-117">Выберите вкладку **Оплачиваемые задачи** и во вложенной сетке выберите **Добавить задачу строки контракта**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9fadc-117">Select the **Chargeable Tasks** tab, and in the subgrid, select **Add a Contract Line Task**.</span></span>
5. <span data-ttu-id="9fadc-118">На странице **Задачи строки контракта** в раскрывающемся списке **Задачи** выберите задачу.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9fadc-118">On the **Contract Line Tasks** page, in the **Tasks** drop-down, select the task.</span></span> 
6. <span data-ttu-id="9fadc-119">Введите информацию в поле **Тип выставления счетов**, затем выберите **Сохранить и закрыть**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9fadc-119">Enter information in the **Billing Type** field, and then select **Save and Close**.</span></span> <span data-ttu-id="9fadc-120">Выбранная задача связана со строкой контракта.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9fadc-120">The selected task is associated to the contract line.</span></span>

> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="9fadc-121">Это не самый оптимальный способ привязки задач проекта к строкам контракта.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9fadc-121">This is not the most optimal experience for associating project tasks to contract lines.</span></span> <span data-ttu-id="9fadc-122">Каждый проект нужно будет вручную связать в этом интерфейсе.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9fadc-122">Each project will have to be manually associated in this experience.</span></span> <span data-ttu-id="9fadc-123">Предпочтительный способ — со вкладки **Выставление счетов по задачам** на странице **Проект**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9fadc-123">The preferred way is from the **Task Billing** tab on the **Project** page.</span></span>

### <a name="from-the-project-page"></a><span data-ttu-id="9fadc-124">Со страницы проекта</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9fadc-124">From the project page</span></span>

<span data-ttu-id="9fadc-125">Это оптимальный метод связывания задач со строками контракта.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9fadc-125">This is the optimal method to associate tasks to contract lines.</span></span> <span data-ttu-id="9fadc-126">Вы можете выбрать несколько задач и связать их все и их дочерние задачи с выбранной строкой контракта.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9fadc-126">You can select multiple tasks and associate all of the them and their child tasks to the selected contract line.</span></span> <span data-ttu-id="9fadc-127">Выполните следующие шаги, чтобы связать задачи со строкой контракта со страницы **Проект**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9fadc-127">Complete the following steps to associate tasks to the contract line from the **Project** page.</span></span>

1. <span data-ttu-id="9fadc-128">На вкладке **Общие** строки контракта на основе проекта убедитесь, что поле **Проект** заполнено.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9fadc-128">On the **General** tab of a project-based contract line, verify that the **Project** field is filled out.</span></span>
2. <span data-ttu-id="9fadc-129">В поле **Включенные задачи** выберите **Только выбранные задачи**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9fadc-129">On the **Included Tasks** field, select **Selected Tasks Only**.</span></span>
3. <span data-ttu-id="9fadc-130">Сохраните строку контракта на основе проекта.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9fadc-130">Save the project-based contract line.</span></span> <span data-ttu-id="9fadc-131">Форма обновится, и вкладка **Оплачиваемые задачи** будет видна.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9fadc-131">The form will refresh and the **Chargeable Tasks** tab will be visible.</span></span> <span data-ttu-id="9fadc-132">Это только для целей проверки.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9fadc-132">This is just for verification purposes only.</span></span>
4. <span data-ttu-id="9fadc-133">На вкладке **Общие** строки контракта на основе проекта в поле **Проект** выберите ссылку на проект.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9fadc-133">On the **General** tab of the project-based contract line, in the **Project** field, select the project link.</span></span>
5. <span data-ttu-id="9fadc-134">На странице **Проект** выберите вкладку **Настройка выставления счетов по задачам**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9fadc-134">On the **Project** page, select the **Task Billing Setup** tab.</span></span>
6. <span data-ttu-id="9fadc-135">Существует две сетки.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9fadc-135">There are two grids.</span></span> <span data-ttu-id="9fadc-136">Одна сетка предназначена для строк контракта, которые применяются ко всему проекту.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9fadc-136">One grid is for contract lines that apply to the whole project.</span></span> <span data-ttu-id="9fadc-137">Вторая сетка применяется к настройке выставления счетов для конкретной задачи.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9fadc-137">The second grid applies to task-specific billing setup.</span></span> <span data-ttu-id="9fadc-138">Во второй сетке выберите одну или несколько задач, затем выберите **Связать строки контракта**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9fadc-138">In the second grid, select one or more tasks, and then select **Associate Contract Lines**.</span></span>
7. <span data-ttu-id="9fadc-139">На открывшейся диалоговой странице выберите строку контракта из раскрывающегося списка.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9fadc-139">In the dialog page that opens, select a contract line from the drop-down.</span></span>
8. <span data-ttu-id="9fadc-140">Используйте раскрывающийся список **Тип выставления счетов**, чтобы отметить задачи как оплачиваемые или неоплачиваемые.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9fadc-140">Use the **Billing Type** drop-down to mark the tasks as chargeable or non-chargeable.</span></span>
9. <span data-ttu-id="9fadc-141">Установите флажок, чтобы указать, должна ли связь также включать дочерние задачи выбранных задач.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9fadc-141">Select the check box to indicate if the association should also include child tasks of the selected tasks.</span></span> <span data-ttu-id="9fadc-142">Установка флажка также связывает дочерние задачи выбранных задач со строкой контракта.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9fadc-142">Checking the box will also associate the child tasks of the selected tasks to the contract line.</span></span>
10. <span data-ttu-id="9fadc-143">Выберите **ОК**, чтобы закрыть диалог.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9fadc-143">Select **OK** to close the dialog.</span></span>

## <a name="unassociate-tasks-from-project-based-contract-lines"></a><span data-ttu-id="9fadc-144">Отмена связывания задач со строками контракта на основе проекта</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9fadc-144">Unassociate tasks from project-based contract lines</span></span>

### <a name="from-the-contract-line-page"></a><span data-ttu-id="9fadc-145">Со страницы строки контракта</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9fadc-145">From the contract line page</span></span>

<span data-ttu-id="9fadc-146">Выполните следующие шаги, чтобы отменить связывание задач проекта со строкой контракта со вкладки **Оплачиваемые задачи** страницы **Строка контракта**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9fadc-146">Complete the following steps to unassociate project tasks from the contract line on the **Chargeable Tasks** tab of the **Contract Line** page.</span></span>

1. <span data-ttu-id="9fadc-147">На вкладке **Оплачиваемые задачи** выберите **Удалить задачу строки контракта**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9fadc-147">On the **Chargeable Tasks** tab, select **Delete a Contract Line Task**.</span></span>
2. <span data-ttu-id="9fadc-148">Предупреждающее сообщение указывает, что удаление этой связи может привести к отмене любых фактических данных, ранее записанных для задачи.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9fadc-148">A warning message indicates that removing this association could result in reversal of any actuals previously recorded on the task.</span></span> <span data-ttu-id="9fadc-149">Выберите **ОК** в диалоговом окне, чтобы удалить связь между задачей и строкой контракта на основе проекта.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9fadc-149">Select **OK** on the dialog to remove the association between the task and the project-based contract line.</span></span> 

> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="9fadc-150">Это не удаляет задачу из проекта.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9fadc-150">This doesn't delete the task from the project.</span></span> <span data-ttu-id="9fadc-151">Вместо этого удаляется связь задачи из строки контракта на основе проекта.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9fadc-151">Instead, it removes the task association from the project-based contract line.</span></span>

### <a name="from-the-project-page"></a><span data-ttu-id="9fadc-152">Со страницы проекта</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9fadc-152">From the project page</span></span>

<span data-ttu-id="9fadc-153">Это более оптимальный способ для отмены привязки задач со строками контракта.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9fadc-153">This is the more optimal experience for unassociating tasks from contract lines.</span></span> <span data-ttu-id="9fadc-154">Вы можете выбрать несколько задач и отменить связь их всех и их дочерних задач с выбранной строкой контракта.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9fadc-154">You can select multiple tasks and unassociate all of the them and their child tasks from the selected contract line.</span></span> <span data-ttu-id="9fadc-155">Выполните следующие шаги, чтобы отменить связь задач со строкой контракта.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9fadc-155">Complete the following steps to unassociate tasks from the contract line.</span></span>

1. <span data-ttu-id="9fadc-156">На вкладке **Общие** строки контракта на основе проекта в поле **Проект** щелкните ссылку для проекта.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9fadc-156">From **General** tab of the project-based contract line, in the **Project** field, click on the link for project.</span></span>
2. <span data-ttu-id="9fadc-157">На странице **Проект** выберите вкладку **Настройка выставления счетов по задачам**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9fadc-157">On the **Project** page, select the **Task Billing Setup** tab.</span></span>
3. <span data-ttu-id="9fadc-158">На странице две сетки.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9fadc-158">There are two grids on the page.</span></span> <span data-ttu-id="9fadc-159">Одна сетка предназначена для строк контракта, которые применяются ко всему проекту, а вторая — для настройки выставления счетов для конкретных задач.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9fadc-159">One grid is for contract lines that apply to the whole project and the second applies to task-specific billing setup.</span></span> <span data-ttu-id="9fadc-160">Во второй сетке выберите одну или несколько задач, затем выберите **Отменить связь строки контракта**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9fadc-160">In the second grid, select one or more tasks and the select **Disassociate Contract Lines**.</span></span>
4. <span data-ttu-id="9fadc-161">На открывшейся диалоговой странице выберите строку контракта из раскрывающегося списка.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9fadc-161">In the  dialog page that opens, select a contract line from the drop-down.</span></span>
5. <span data-ttu-id="9fadc-162">Установите флажок, чтобы указать, должна ли связь также удаляться из всех дочерних задач выбранных задач.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9fadc-162">Select the check box to indicate if the association should also be removed from any child tasks of the selected tasks.</span></span> <span data-ttu-id="9fadc-163">Установка флажка также отменяет связь дочерних задач выбранных задач со строкой контракта.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9fadc-163">Checking the box will also unassociate the child tasks of the selected tasks from the contract line.</span></span>
6. <span data-ttu-id="9fadc-164">Нажмите **ОК**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9fadc-164">Select **OK**.</span></span> <span data-ttu-id="9fadc-165">Предупреждающее сообщение указывает, что удаление этой связи может привести к отмене любых фактических данных, записанных для задачи ранее.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9fadc-165">A warning message indicates that removing this association could result in reversal of any actuals recorded on the task previously.</span></span> <span data-ttu-id="9fadc-166">Выберите **ОК** в диалоговом окне предупреждения, чтобы удалить связь между задачей и строкой контракта на основе проекта.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9fadc-166">Select **OK** on the warning dialog to remove the association between the task and the project-based contract line.</span></span>


[!INCLUDE[footer-include](../../includes/footer-banner.md)]
