---
title: Обзор строк контракта на основе продуктов — облегченное развертывание
description: В этом разделе представлена информация о строках контракта на основе продуктов.
author: rumant
ms.date: 10/07/2020
ms.topic: article
ms.reviewer: kfend
ms.author: rumant
ms.custom: intro-internal
ms.openlocfilehash: 8464eefbce9ba266360e10039e2a0be78982d8fa
ms.sourcegitcommit: 0fafe022731f0e1e8693382ff906e3f8541d34ca
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 07/07/2021
ms.locfileid: "6369752"
---
# <a name="product-based-contract-lines-overview---lite"></a>Обзор строк контракта на основе продуктов — облегченное развертывание

_**Относится к:** развертывание Lite — от сделки до счетов-проформ_

Можно создать строки контракта на основе продукта в Dynamics 365 Project Operations. Строки контракта на основе продукта могут быть вручную созданными строками или они могут быть номенклатурами из каталога продуктов.

## <a name="product-catalog"></a>Каталог продукции

Продукты в каталоге продуктов имеют единицу измерения и группу единиц измерения по умолчанию. Если несколько продуктов имеют один и тот же набор атрибутов, можно создать семейство продуктов, которое также имеет эти атрибуты. Все продукты виз одного семейства продуктов наследуют одинаковый набор атрибутов.

Например, компания продает лицензии на подписку на программное обеспечение разных видов. Все программное обеспечение по подписке имеет два следующих атрибута:

- Количество пользователей
- Длительность подписки (в месяцах)

Чтобы поддерживать этот тип каталога, создайте семейство продуктов с именем **Программное обеспечение по подписке**. Добавьте атрибуты **Количество пользователей** и **Срок подписки** к семейству продуктов. Затем добавьте отдельные продукты в семейство продуктов **Программное обеспечение по подписке**.

## <a name="add-product-catalog-items-to-a-project-contract"></a>Добавление номенклатур каталога продуктов в контракт по проекту

Контракты по проекту содержат разделы для двух типов строк: строки на основе проекта и строки на основе продукта. Строки на основе продукта включают все продукты и единицы, указанные в прайс-листе продуктов по контракту. Продукты, которые не входят в прайс-лист продуктов по контракту, могут быть добавлены.

Вы можете выбрать товары из других прайс-листов или прямо из каталога товаров. При выборе продуктов непосредственно из каталога продуктов прайс-лист по умолчанию для этого продукта используется для продажной цены продукта. Если прайс-лист по умолчанию не установлен, то устанавливается цена 0 (нуль).

Если строка контракта основана на каталоге продуктов, можно переопределить продажную цену непосредственно в строке. В строке контракта есть поле **Цены** с двумя значениями:

- **Переопределить ценообразование**
- **Использовать значение по умолчанию**

Если установить в поле **Цены** значение **Переопределить цены**, цена по умолчанию не задается. Введите цену для продукта в строке контракта. Если вы установите в поле значение **Использовать по умолчанию**, используется цена продажи по умолчанию, и поле нельзя редактировать.

После установки Project Operations продажные цены по умолчанию вводятся в строки на основе продукта в контракте. В поле **Цены** устанавливается значение **Переопределить цены**, чтобы можно было изменять цены по умолчанию в строках контракта. Это специфичное для Project Operations переопределение поведения строк на основе продуктов в Dynamics 365 Sales.


[!INCLUDE[footer-include](../../includes/footer-banner.md)]