---
title: Строки возможной сделки на основе продуктов — облегченное развертывание
description: Эта тема предоставляет информацию о позициях строк возможной сделки на основе продукта в Project Operations.
author: rumant
manager: Annbe
ms.date: 10/01/2020
ms.topic: article
ms.prod: ''
ms.service: project-operations
ms.reviewer: kfend
ms.author: rumant
ms.openlocfilehash: 4f8da5258a1dd0aa4229654c0e1e222b8cf3a21a
ms.sourcegitcommit: fa32b1893286f20271fa4ec4be8fc68bd135f53c
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 02/15/2021
ms.locfileid: "5272629"
---
# <a name="product-based-opportunity-lines---lite"></a>Строки возможной сделки на основе продуктов — облегченное развертывание

_**Относится к:** развертывание Lite — от сделки до счетов-проформ_

Строки возможной сделки на основе продукта — это позиции строки в возможной сделке. Эти отдельные элементы строки включаются в окончательный счет, который предоставляется клиенту. В счете не указаны другие дополнительные услуги. Связанные расходы и потребление не отслеживаются для задач любых связанных проектов.

Строки на основе продуктов могут быть номенклатурами каталога или вписываемыми продуктами. Большая часть функциональных возможностей строк возможной сделки на основе продуктов соответствует функциональности, предоставляемой приложением Dynamics 365 Sales. Для получения дополнительной информации о строках возможных сделок на основе продуктов см. раздел [Добавление продуктов в возможную сделку](https://docs.microsoft.com/dynamics365/sales-enterprise/add-products-opportunity).

**Бюджет клиента** — это концепция, характерная для строк возможных сделок на основе проектов. Поле **Бюджет клиента** отслеживает сумму, которую клиент готов заплатить за товар.

Когда в сводке по возможным сделкам используется метод выручки **Рассчитывается системой**, значения бюджета клиента по строкам возможной сделки суммируются для расчета предполагаемой выручки. 



[!INCLUDE[footer-include](../../includes/footer-banner.md)]