---
title: Обзор строк предложения с расценками на основе продуктов — облегченное развертывание
description: Эта тема предоставляет информацию о работе со строками предложений с расценками на основе продукта.
author: rumant
ms.date: 10/30/2020
ms.topic: article
ms.reviewer: kfend
ms.author: rumant
ms.custom: intro-internal
ms.openlocfilehash: 8b904f9abd3d2505c5397906f63a5ae8ff4be41b
ms.sourcegitcommit: 0fafe022731f0e1e8693382ff906e3f8541d34ca
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 07/07/2021
ms.locfileid: "6369842"
---
# <a name="product-based-quote-lines-overview---lite"></a>Обзор строк предложения с расценками на основе продуктов — облегченное развертывание

_**Относится к:** развертывание Lite — от сделки до счетов-проформ_

Можно создать строки предложения с расценками на основе продукта в Dynamics 365 Project Operations. Строки предложения с расценками на основе продукта могут быть добавлены вручную или они могут быть номенклатурами из каталога продуктов.

## <a name="product-catalog"></a>Каталог продукции

Каждый продукт в каталоге продукции имеют единицу измерения и группу единиц измерения по умолчанию. Если несколько продуктов имеют один и тот же набор атрибутов, можно создать семейство продуктов, для которого эти атрибуты общие. 

Например, компания продает лицензии на подписку на программное обеспечение разных видов. Все программное обеспечение по подписке имеет два следующих атрибута:

- Количество пользователей
- Длительность подписки, измеренная в месяцах

Для ведения каталога такого типа создайте семейство продуктов с названием **Программное обеспечение по подписке** и добавьте количество пользователей и длительности подписки в качестве атрибутов. Затем вы можете добавить отдельные продукты в семейство продуктов **Программное обеспечение по подписке**.

## <a name="add-product-catalog-items-to-a-project-quote"></a>Добавление номенклатур каталога продуктов в предложение с расценками по проекту

На страницах **Предложение с расценками по проекту** и **Контракт по проекту** содержатся разделы для строк на основе проекта и строк на основе продукта. Для строк на основе продуктов раскрывающийся список в строке предложения с расценками или строке контракта по проекту включает все продукты и единицы измерения в прайс-листе продуктов. Можно также добавлять продукты, которые не входят в прайс-лист продуктов.

Кроме того, можно выбрать продукты из других прайс-листов или непосредственно из каталога продуктов. При выборе продуктов непосредственно из каталога продуктов прайс-лист по умолчанию для этого продукта используется для получения продажной цены продукта. Если прайс-лист по умолчанию не установлен, то устанавливается нулевая (0) цена.

Когда строка предложения с расценками основана на каталоге продуктов, можно переопределить продажную цену непосредственно в строке предложения с расценками. Строка предложения с расценками в поле **Цены** с двумя доступными значениями:

- **Переопределить цены**
- **Использовать режим по умолчанию**

Если вы выберете **Переопределить цены**, цена по умолчанию не устанавливается. Вместо этого необходимо ввести цену продукта в строке предложения с расценками. Если вы выберете **Использовать по умолчанию**, используется цена продажи по умолчанию, и поле заблокировано для редактирования.

Продажные цены по умолчанию вводятся в строки на основе продукта в предложении с расценками. Затем в поле **Цены** устанавливается значение **Переопределить цены**, чтобы можно было изменять цены по умолчанию в строках предложения с расценками. Это специфичное для Project Operations переопределение поведения строк на основе продуктов в Dynamics 365 Sales.


[!INCLUDE[footer-include](../../includes/footer-banner.md)]