---
title: Предложения с расценками — основные понятия — облегченное развертывание
description: Эта тема предоставляет информацию о том, как использовать предложения с расценками по проекту в Project Operations.
author: rumant
ms.date: 10/01/2020
ms.topic: article
ms.reviewer: kfend
ms.author: rumant
ms.openlocfilehash: bd225bfea6e04839b57dfcc9436315fe1cd6a204
ms.sourcegitcommit: 40f68387f594180af64a5e5c748b6efa188bd300
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 05/10/2021
ms.locfileid: "5994288"
---
# <a name="concepts-unique-to-project-quotes"></a><span data-ttu-id="1b627-103">Уникальные понятия для предложений с расценками по проекту</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1b627-103">Concepts unique to Project quotes</span></span>

<span data-ttu-id="1b627-104">_**Относится к:** развертывание Lite — от сделки до счетов-проформ_</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1b627-104">_**Applies To:** Lite deployment - deal to proforma invoicing_</span></span>


<span data-ttu-id="1b627-105">Ниже перечислены ключевые концепции, о которых следует знать, прежде чем вы начнете использовать предложения с расценками по проекту в Dynamics 365 Project Operations:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1b627-105">The following are key concepts to be aware of before you begin using project quotes in Dynamics 365 Project Operations:</span></span>

## <a name="contracting-unit"></a><span data-ttu-id="1b627-106">Единица по контракту</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1b627-106">Contracting unit</span></span>

<span data-ttu-id="1b627-107">Подрядная единица представляет собой подразделение или практику, которой принадлежит реализация проекта.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1b627-107">The contracting unit represents the division or practice that owns the project delivery.</span></span> <span data-ttu-id="1b627-108">Вы можете настроить затраты на ресурсы для каждой контрактной единицы.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1b627-108">You can set up resource costs for each contracting unit.</span></span> <span data-ttu-id="1b627-109">Когда вы указываете стоимость ресурсов для ресурса в подрядной единице, вы также сможете установить разные ставки затрат для ресурсов, которые это подрядная единица заимствует, или для другого подразделения или практик внутри предприятия.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1b627-109">When you specify resource cost for a resource in the contracting unit, you will also be able to set up different cost rates for resources that this contracting unit borrows from, or other division or practices within the enterprise.</span></span> <span data-ttu-id="1b627-110">Они называются трансфертными ценами, заимствованием ресурсов или ценами обмена.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1b627-110">These are referred to as transfer prices, resource borrowing, or exchange prices.</span></span> <span data-ttu-id="1b627-111">Когда вы настраиваете стоимость заимствования ресурсов из других подразделений, вы также можете настроить эти ставки расходов в валюте подразделения, из которого заимствуются ресурсы.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1b627-111">When you set up the cost of borrowing resources from other divisions, you can also choose to set up those cost rates in the currency of the lending division.</span></span>

## <a name="cost-currency"></a><span data-ttu-id="1b627-112">Валюта затрат</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1b627-112">Cost currency</span></span>

<span data-ttu-id="1b627-113">Валюта затрат в Project Operations — это валюта, в которой указываются затраты.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1b627-113">Cost currency in Project Operations is the currency in which costs are reported.</span></span> <span data-ttu-id="1b627-114">Эта валюта выводится из валюты, прикрепленной к полю **Единица по контракту** для предложения с расценками, контракта и проекта.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1b627-114">This currency is derived from the currency attached to the **Contracting unit** field on the quote, contract, and project.</span></span> <span data-ttu-id="1b627-115">Затраты могут регистрироваться в любой валюте по проекту.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1b627-115">Costs can be logged in any currency against a project.</span></span> <span data-ttu-id="1b627-116">Однако существует конвертация валюты из валюты, в которой были учтены затраты, в валюту затрат по проекту.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1b627-116">However, there is currency conversion from the currency costs were recorded in, to the cost currency of the project.</span></span>

<span data-ttu-id="1b627-117">Поскольку обменные курсы на платформе CDS не могут быть актуальными по дате, итоговые суммы затрат на экране могут со временем измениться, если вы обновите курсы обмена валют.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1b627-117">Because of the exchange rates in the CDS platform can't be date-effective, the on-screen totals for cost may change over time if you update currency exchange rates.</span></span> <span data-ttu-id="1b627-118">Однако затраты, записанные в базе данных, остаются неизменными, поскольку суммы хранятся в той валюте, в которой они были понесены.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1b627-118">However, costs recorded in the database remain unchanged because the amounts are stored in the currency that they were incurred in.</span></span>

## <a name="sales-currency"></a><span data-ttu-id="1b627-119">Валюта продаж</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1b627-119">Sales currency</span></span>

<span data-ttu-id="1b627-120">Валюта продаж в Project Operations — это валюта, в которой записываются и отображаются оценочные и фактические суммы продаж.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1b627-120">Sales currency in Project Operations is the currency in which the estimated and actual sales amounts are recorded and shown.</span></span> <span data-ttu-id="1b627-121">Это также валюта, в которой клиенту выставляется счет за сделку.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1b627-121">It is also the currency in which the customer is invoiced for the deal.</span></span> <span data-ttu-id="1b627-122">В предложении с расценками по проекту валюта продаж по умолчанию берется из записи клиента или учетной записи и может быть изменена при создании предложения с расценками.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1b627-122">On a project quote, the sales currency defaults from the customer or account record and can be changed when the quote is created.</span></span> <span data-ttu-id="1b627-123">После сохранения предложения с расценками валюту продаж изменить нельзя.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1b627-123">After the quote is saved, the sales currency can't be changed.</span></span> <span data-ttu-id="1b627-124">Прайс-листы на продукты и проекты по умолчанию основаны на валюте продажи предложения с расценками.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1b627-124">Product and project price lists default based on the sales currency of the quote.</span></span>

<span data-ttu-id="1b627-125">В отличие от затрат, продажная стоимость может быть записана только в валюте продаж.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1b627-125">Unlike costs, sales values can only be recorded in the Sales currency.</span></span>

## <a name="billing-method"></a><span data-ttu-id="1b627-126">Метод выставления счета</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1b627-126">Billing method</span></span>

<span data-ttu-id="1b627-127">В проектах обычно используются модели контрактов с фиксированной ценой и на основе потребления.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1b627-127">Projects typically have fixed fee and consumption-based contracting models.</span></span> <span data-ttu-id="1b627-128">Это представлено в Project Operations как **Метод выставления счетов** и имеет два значения, время и материалы и фиксированная цена.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1b627-128">This is represented in Project Operations as **Billing Method** and has two values, time and material and fixed price.</span></span>

- <span data-ttu-id="1b627-129">**Время и материал:** это модель контракта, основанная на потреблении, где все понесенные затраты подкрепляются соответствующей выручкой.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1b627-129">**Time and material:** This is a consumption-based contract model where each cost incurred is backed by corresponding revenue.</span></span> <span data-ttu-id="1b627-130">По мере того, как вы оцениваете или несете дополнительные расходы, соответствующие оценочные и фактические продажи также увеличиваются.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1b627-130">As you estimate or incur more costs, the corresponding estimated and actual sales will also increase.</span></span> <span data-ttu-id="1b627-131">Вы можете указать максимальные лимиты для строк предложения с расценками, для которых используется этот метод выставления счетов.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1b627-131">You can specify not-to-exceed limits on quote lines that have this billing method.</span></span> <span data-ttu-id="1b627-132">Это задаст верхний предел фактической выручки.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1b627-132">This will cap off the actual revenue.</span></span> <span data-ttu-id="1b627-133">На расчетный доход не влияют ограничения, наложенные максимальными лимитами.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1b627-133">Estimated revenue is not impacted by not-to-exceed limits.</span></span>
- <span data-ttu-id="1b627-134">**Фиксированная цена:** это модель контракта с фиксированным вознаграждением, которая указывает, что стоимость продаж не будет зависеть от понесенных затрат.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1b627-134">**Fixed price:** This is a fixed fee contract model that indicates the sales values will be independent of the costs incurred.</span></span> <span data-ttu-id="1b627-135">Стоимость продажи является фиксированной и не изменяется по мере того, как вы оцениваете или несете дополнительные расходы.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1b627-135">The sales value is fixed and does not change as you estimate or incur more costs.</span></span>

## <a name="project-price-lists"></a><span data-ttu-id="1b627-136">Прайс-листы проектов</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1b627-136">Project price lists</span></span>

<span data-ttu-id="1b627-137">Прайс-листы проекта — это прайс-листы, которые используются для цен по умолчанию, а не для ставок затрат, для времени, расходов и других компонентов, связанных с проектом.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1b627-137">Project price lists are price lists that are used to default prices, not cost rates, for time, expense, and other project-related components.</span></span> <span data-ttu-id="1b627-138">Может быть несколько прайс-листов, и каждый лист может иметь свою дату вступления в силу для каждого предложения с расценками по проекту.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1b627-138">There can be multiple prices lists, and each list can have its own date effectivity for each project quote.</span></span> <span data-ttu-id="1b627-139">Перекрывающиеся даты вступления в силу прайс-листов проекта не поддерживаются в Project Operations.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1b627-139">Overlapping date effectivity on project price lists is not supported in Project Operations.</span></span>

## <a name="product-price-lists"></a><span data-ttu-id="1b627-140">Прайс-листы продуктов</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1b627-140">Product price lists</span></span>

<span data-ttu-id="1b627-141">Прайс-листы продуктов — это прайс-листы, которые используются для цен по умолчанию, а не для ставок затрат, для строк на основе продуктов в предложении с расценками.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1b627-141">Product price lists are price lists that are used to default prices, not cost rates, for product-based lines on a quote.</span></span> <span data-ttu-id="1b627-142">Для каждого предложения с расценками существует только один прайс-лист на продукты.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1b627-142">There is only one product price list per quote.</span></span>

## <a name="transaction-classes"></a><span data-ttu-id="1b627-143">Классы проводок</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1b627-143">Transaction classes</span></span>

<span data-ttu-id="1b627-144">Project Operations поддерживает четыре типа классов транзакций:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1b627-144">Project Operations supports four types of transaction classes:</span></span>

- <span data-ttu-id="1b627-145">Время</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1b627-145">Time</span></span>
- <span data-ttu-id="1b627-146">Расходы</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1b627-146">Expense</span></span>
- <span data-ttu-id="1b627-147">Материал</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1b627-147">Material</span></span>
- <span data-ttu-id="1b627-148">Сбор</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1b627-148">Fee</span></span>

<span data-ttu-id="1b627-149">Себестоимость и продажная стоимость могут быть оценены и понесены по классам транзакций "Время", "Расходы" и "Материалы".</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1b627-149">Cost and sales values can be estimated and incurred on Time, Expense, and Material transaction classes.</span></span> <span data-ttu-id="1b627-150">Сбор — это класс транзакций, предназначенный только для получения дохода.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1b627-150">Fee is a revenue only class of transactions.</span></span>

## <a name="work-entities-and-billing-entities"></a><span data-ttu-id="1b627-151">Сущности работы сущности выставления счетов</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1b627-151">Work entities and billing entities</span></span>

<span data-ttu-id="1b627-152">Сущности, которые представляют работу, — это проекты и задачи.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1b627-152">Entities that represent work are Projects and Tasks.</span></span> <span data-ttu-id="1b627-153">Сущности, которые представляют выставление счетов, — это строки предложения с расценками и строки контракта.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1b627-153">Entities that represent billing are Quote lines and Contract lines.</span></span> <span data-ttu-id="1b627-154">Вы можете связать различные сущности работы с вариантами выставления счетов, связав их со строками предложения с расценками или контракта.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1b627-154">You can link different work entities to billing options by associating them with Quote or Contract lines.</span></span>

## <a name="multi-customer-deals"></a><span data-ttu-id="1b627-155">Сделки с несколькими клиентами</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1b627-155">Multi-customer deals</span></span>

<span data-ttu-id="1b627-156">Сделки с несколькими клиентами происходят, когда счета выставляются более чем одному клиенту.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1b627-156">Multi-customer deals occur are when there is more than one customer to invoice.</span></span> <span data-ttu-id="1b627-157">Типичные примеры этого включают:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1b627-157">Common examples of this include:</span></span>

- <span data-ttu-id="1b627-158">**OEM-предприятия и их партнеры:** партнеры и реселлеры продают продукт с дополнительными услугами.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1b627-158">**OEM Enterprises and their partners:** Partners and resellers sell a product with value-added services.</span></span> <span data-ttu-id="1b627-159">Обычно это сценарий, когда во время конкретной сделки с клиентом OEM-производитель предлагает профинансировать часть проекта.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1b627-159">This is usually a scenario where during a particular deal with a customer, the OEM offers to finance a portion of the project.</span></span> 

- <span data-ttu-id="1b627-160">**Проекты государственного сектора:** несколько департаментов местного правительства соглашаются финансировать проект, и им выставляются счета в соответствии с заранее согласованным разделением.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1b627-160">**Public sector projects:** Multiple departments of a local government agree to fund a project and are invoiced according to a previously agreed split.</span></span> <span data-ttu-id="1b627-161">Например, школьный округ и городское или местное управление соглашаются финансировать строительство плавательного бассейна.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1b627-161">For example, a school district and the city or local government department agree to fund the building of a swimming pool.</span></span>

## <a name="invoice-schedules"></a><span data-ttu-id="1b627-162">Расписания счетов</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1b627-162">Invoice schedules</span></span>

<span data-ttu-id="1b627-163">Графики счетов специфичны для каждой строки предложения с расценками и также являются необязательными.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1b627-163">Invoice schedules are specific to each quote line and are also optional.</span></span> <span data-ttu-id="1b627-164">Графики выставления счетов создаются на основе определенных дат начала и окончания, а также частоты выставления счетов.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1b627-164">Invoice schedules are created based on certain start and finish dates and invoice frequency.</span></span> <span data-ttu-id="1b627-165">Графики выставления счетов используются на стадии контракта, когда настроен процесс автоматического создания счетов.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1b627-165">Invoice schedules are used in the contract stage when the automatic invoice creation process is configured.</span></span> <span data-ttu-id="1b627-166">На этапе предложения с расценками расписания не являются обязательными.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1b627-166">In the quote stage, the schedules are optional.</span></span> <span data-ttu-id="1b627-167">Когда графики счетов создаются на этапе **Предложение с расценками**, они копируются в контракт по проекту, который создается при реализации предложения с расценками по проекту.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1b627-167">When invoice schedules are created in the **Quote** stage, they are copied to the project contract that is created when a project quote is won.</span></span>

## <a name="changes-from-dynamics-365-sales-quote"></a><span data-ttu-id="1b627-168">Отличия от предложения с расценками в Dynamics 365 Sales:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1b627-168">Changes from Dynamics 365 Sales quote:</span></span>

<span data-ttu-id="1b627-169">Предложения с расценками Project Operations построены на основе предложений с расценками Dynamics 365 Sales.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1b627-169">Project Operations quotes are built on the Dynamics 365 Sales quotes.</span></span> <span data-ttu-id="1b627-170">Однако есть некоторые важные различия в функциональности, о которых вам следует знать:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1b627-170">However, there are some important differences in functionality that you should be aware of:</span></span>

- <span data-ttu-id="1b627-171">Действия **Пересмотреть** и **Активировать** не поддерживаются.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1b627-171">The **Revise** and **Activate** actions are not supported.</span></span>
- <span data-ttu-id="1b627-172">Предложения с расценками Project Operations содержат строки двух разных типов.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1b627-172">Project Operations quotes have two different types of lines.</span></span> <span data-ttu-id="1b627-173">Один предназначен для проектов, а другой — для продуктов.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1b627-173">One is for projects and the other is for products.</span></span>
- <span data-ttu-id="1b627-174">Предложения с расценками в Project Operations имеют свою собственную форму и элементы пользовательского интерфейса, бизнес-правила, бизнес-логику в надстройках и клиентские скрипты, которые делают их уникальными по сравнению с предложениями с расценками в Sales.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1b627-174">Project Operations quotes have their own form and UI elements, business rules, business logic in plug-ins, and client-side scripts that make them unique from Sales quotes.</span></span>

<span data-ttu-id="1b627-175">По этим причинам не рекомендуется взаимозаменяемо использовать предложения с расценками из Sales и Project Operations.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1b627-175">For these reasons, it is not recommended to use a Sales quote and a Project Operations quote interchangeably.</span></span>


[!INCLUDE[footer-include](../../includes/footer-banner.md)]
