---
title: Закрытие предложения с расценками — облегченное развертывание
description: Эта тема предоставляет информацию о закрытии предложения с расценками в Project Operations.
author: rumant
manager: Annbe
ms.date: 10/01/2020
ms.topic: article
ms.service: project-operations
ms.reviewer: kfend
ms.author: rumant
ms.openlocfilehash: 5ad206232d616cdbdc83e2a17b9177cfb98ffda9
ms.sourcegitcommit: 625878bf48ea530f3381843be0e778cebbbf1922
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 10/30/2020
ms.locfileid: "4175727"
---
# <a name="close-a-quote---lite"></a><span data-ttu-id="f1dd3-103">Закрытие предложения с расценками — облегченное развертывание</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f1dd3-103">Close a quote - lite</span></span>

<span data-ttu-id="f1dd3-104">_**Относится к:** развертывание Lite — от сделки до счетов-проформ_</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f1dd3-104">_**Applies To:** Lite deployment - deal to proforma invoicing_</span></span>

<span data-ttu-id="f1dd3-105">Предложение с расценками по проекту может быть закрыто как выигранное или потерянное.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f1dd3-105">A project quote can be closed as Won or Lost.</span></span> <span data-ttu-id="f1dd3-106">Операции активации и пересмотра предложений с расценками не поддерживаются в Microsoft Dynamics 365 Project Operations, поэтому предварительное предложение с расценками может быть закрыто.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f1dd3-106">The Activate and Revise operations on quotes is not supported in Microsoft Dynamics 365 Project Operations, so a draft quote can be closed.</span></span>

## <a name="close-a-quote-as-won"></a><span data-ttu-id="f1dd3-107">Закрытие предложения с расценками как реализованного</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f1dd3-107">Close a quote as Won</span></span>

<span data-ttu-id="f1dd3-108">При закрытии предложения с расценками по проекту в качестве реализованного предложение с расценками будет закрыто со статусом "Закрыто" и причиной состояния "Реализована".</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f1dd3-108">Closing a project quote as Won will close the quote with the status set to Closed and the status reason set to Won.</span></span> <span data-ttu-id="f1dd3-109">Закрытие предложения с расценками делает предложение с расценками по проекту доступным только для чтения и создает черновик контракта по проекту, который содержит информацию о предложении с расценками.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f1dd3-109">Closing the quote makes the project quote read-only and creates a draft project contract that contains the quote information.</span></span> <span data-ttu-id="f1dd3-110">Поскольку закрытое предложение с расценками не может быть повторно открыто, перед внесением изменений отображается диалоговое окно подтверждения, так как закрытое предложение с расценками не может быть повторно открыто, а изменения необратимы.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f1dd3-110">Because a closed quote can't be reopened, a confirmation dialog There is a confirmation dialog before the changes are done since a closed quote cannot be re-opened and the changes are irreversible.</span></span>

<span data-ttu-id="f1dd3-111">Если предложение с расценками прикреплено к возможной сделке, любые другие предложения с расценками по проекту по возможной сделке автоматически закрываются как потерянные.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f1dd3-111">If the quote is attached to an opportunity, any other project quotes on the opportunity are automatically closed as Lost.</span></span>

### <a name="financial-impact-of-closing-a-quote-as-won"></a><span data-ttu-id="f1dd3-112">Финансовые последствия закрытия предложения с расценками как реализованного</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f1dd3-112">Financial impact of closing a quote as Won</span></span>

<span data-ttu-id="f1dd3-113">Если были какие-либо фактические данные о времени, зарегистрированном по проекту, когда он все еще прикреплен к черновику предложения с расценками, записывается только стоимость времени или затраты.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f1dd3-113">If there have been any actuals for time recorded on a project while it is still attached to a draft quote, only the cost of the time or expense is recorded.</span></span> <span data-ttu-id="f1dd3-114">После того, как предложение с расценками будет закрыто как выигранное, приложение произведет рефакторинг затрат, обратив старые фактические затраты и воссоздав новые фактические затраты.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f1dd3-114">After a quote is closed as Won, the application will refactor the costs by reversing the older cost actuals and re-creating new cost actuals.</span></span> <span data-ttu-id="f1dd3-115">Приложение будет обрабатывать эти фактические затраты на основе метода выставления счетов для соответствующей строки контракта по проекту.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f1dd3-115">The application will process these cost actuals based on the Billing method of the associated project contract line.</span></span> <span data-ttu-id="f1dd3-116">Если фактические затраты ссылаются на строку контракта по времени и материалам, система автоматически создаст соответствующие фактические данные продаж с невыставленными счетами на тот момент, когда предложение с расценками закрывается и создается контракт по проекту.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f1dd3-116">If the cost actuals reference a time and material contract line, the system will automatically create corresponding unbilled sales actuals for when the quote is closed and the project contract is created.</span></span> <span data-ttu-id="f1dd3-117">Если фактические затраты ссылаются на строку контракта с фиксированной ценой, приложение прекратит повторную обработку фактических затрат на основе правил разделения счетов для клиентов контракта по проекту.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f1dd3-117">If the cost actuals reference a fixed price contract line, the application will stop reprocessing the cost actuals based on the split billing rules for the project contract customers.</span></span>

## <a name="closing-a-quote-as-lost"></a><span data-ttu-id="f1dd3-118">Закрытие предложения с расценками как потерянного:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f1dd3-118">Closing a quote as lost:</span></span>

<span data-ttu-id="f1dd3-119">При закрытии предложения с расценками по проекту как "Потерян" будут установлены статус "Закрыто" и причина состояния "Потерян".</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f1dd3-119">Closing a project quote as Lost will set the status to Closed and status reason to Lost.</span></span> <span data-ttu-id="f1dd3-120">Закрытие предложения с расценками делает предложение с расценками по проекту доступным только для чтения.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f1dd3-120">Closing the quote makes the project quote read-only.</span></span> <span data-ttu-id="f1dd3-121">Поскольку закрытое предложение с расценками не может быть повторно открыто, перед закрытием предложения с расценками диалоговое окно подтверждения подтвердит ваши изменения.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f1dd3-121">Because a closed quote can't be reopened and, before you close a quote, a confirmation dialog will confirm your changes.</span></span>

<span data-ttu-id="f1dd3-122">Если предложение с расценками по проекту, которое закрыто как потерянное, содержит ссылку на проект в любой из строк, этот проект также помечается как закрытый, и любые резервирования ресурсов с этого дня и далее отменяются.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f1dd3-122">If the project quote that is closed as Lost has a project referenced on any of its lines, that project is also marked as Closed and any resource bookings from that day forward are canceled.</span></span>

> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="f1dd3-123">В Project Operations закрытие предложения с расценками как выигранного или потерянного не повлияет на статус возможной сделки, которая будет оставаться открытой до тех пор, пока не будет закрыта вручную.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f1dd3-123">In Project Operations, closing a quote as Won or Lost will not impact that status of the Opportunity, which will remain open until it is manually closed.</span></span>
