---
title: Ошибка несоответствия валюты
description: Эта статья предоставляет информацию об устранении неполадок, связанных с ошибкой несоответствия валют, которая возникает при сохранении определенных типов записей.
author: sigitac
ms.date: 12/09/2021
ms.topic: article
ms.prod: ''
ms.reviewer: johnmichalak
ms.author: sigitac
ms.openlocfilehash: 5b0973a340dec8e68f326803d75bea9803e19791
ms.sourcegitcommit: 6cfc50d89528df977a8f6a55c1ad39d99800d9b4
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 06/03/2022
ms.locfileid: "8914740"
---
# <a name="currency-mismatch-error"></a>Ошибка несоответствия валюты 

_**Относится к:** Project Operations для сценариев на основе ресурсов/без запасов_

При сохранении проекта, контракта, предложения с расценками или резервируемого ресурса вы можете получить ошибку **Валюта ответственной компании не совпадает с валютой подразделения, заключившего контракт. Чтобы продолжить, выберите другую ответственную компанию или подразделение, заключившее контракт**. Это связано с несоответствием валюты между валютой контрактной единицы для записи и валютой компании-владельца.


## <a name="resolution"></a>Разрешение

Чтобы обойти эту проблему, сделайте следующее:
- Проверьте валюту контрактной единицы для этой записи. Вы можете увидеть валюту, открыв запись организационной единицы и проверив значение на вкладке **Общие** в поле **Валюта**.
- Проверьте валюту компании-владельца. Вы можете увидеть валюту, перейдя к пункту **Связанные** > **Главные книги** в записи компании. Дважды щелкните запись книги, которая связана с компанией, и проверьте значение на вкладке **Общие** в поле **Валюта учета**.

Если валюта, установленная в контрактной единице и в записи в главной книге, не совпадают, измените конфигурацию или выберите другие значения при сохранении записи. Система требует, чтобы эти записи совпадали, чтобы обеспечить правильные потоки внутрихолдингового выставления счетов. Для получения дополнительной информации о внутрихолдинговых конфигурациях см. раздел [Создание внутрихолдинговых транзакций](../../project-accounting/create-intercompany-transactions.md).

Если у записи компании нет связанной записи в главной книге, это означает, что при настройке среды отсутствует конфигурация. Конфигурация должна быть исправлена системным администратором. Системный администратор должен перейти в пункт **Конфигурации двойной записи** и остановись и перезапустить **Сопоставление двойной записи главной книги** с первоначальной синхронизацией этого сопоставления и необходимыми условиями. Для получения дополнительной информации см. [Версии сопоставления Project Operations с двойной записью](../../environment/resource-dual-write-maps.md).
