---
title: Что нового в раннем доступе 2021 волны 2. Упрощенное развертывание Project Operations
description: В этой теме предоставлена информация о функциях, доступных для выпуска облегченного развертывания Project Operations 2021 года, волна 2.
author: sigitac
ms.date: 08/10/2021
ms.topic: article
ms.prod: ''
ms.reviewer: johnmichalak
ms.author: sigitac
ms.openlocfilehash: 7b5f3528e4b4e615b8e7f24bfd3702746fd584c9
ms.sourcegitcommit: 577fa51e0892625f98f17ff39874ed1a09444421
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 05/06/2022
ms.locfileid: "8723692"
---
# <a name="whats-new-2021-wave-2-early-access---project-operations-lite-deployment"></a>Что нового в раннем доступе 2021 волны 2. Упрощенное развертывание Project Operations

_Относится к: облегченное развертывание — от сделки до счетов-проформ_

Эта тема применяется к следующим компонентам и версиям Dynamics 365 Project Operations:

  - Project Operations в среде Dataverse версии 4.23.0.4

Выпуск применяется только тогда, когда выбрана среда как [ранний доступ](/power-platform/admin/opt-in-early-access-updates#how-to-enable-early-access-updates).

## <a name="features-included-in-this-release"></a>Функции, входящие в данный выпуск

[Управление субподрядом](/dynamics365/project-operations/pro/subcontracting/managing-subcontracts-overview) - эта функция обеспечивает лучшую видимость и контроль над всеми аспектами работы над проектом. Предварительная версия управления субподрядом включает следующие возможности:

  - Руководитель проекта может создавать субподряд с поставщиком. По умолчанию прайс-листы, прикрепленные к записи поставщика, используются для субподряда. Организация поставщика имеют тип отношений **Продавец** или **Поставщик**.
  - Руководитель проекта может разбить все покупки на позиции строки субподряда. Строки субподряда могут касаться времени, расходов или продуктов. Класс транзакции определяет, для чего предназначена эта строка.
  - Менеджер по работе с поставщиками и менеджер проекта могут настраивать субподряд в несколько этапов. Цены можно настроить в прайс-листах покупки, которые прикреплены к субподряду.
  - В процессе, если строка субподряда предназначена для времени, менеджер по работе с поставщиками может связать контакты с каждой строкой субподряда. Эта связь предоставляет информацию менеджеру проекта, который работает над субподрядом. Когда контакт поставщика связан со строкой субподряда, система автоматически создает резервируемый ресурс из контакта, если резервируемый ресурс еще не существует.
  - Метод выставления счетов по каждой строке субподряда может быть фиксированная цена или время и материал. Для строк субподряда с фиксированной ценой настраивается график выставления счетов на основе вех.
