---
title: Что нового в декабре 2021 г. — облегченное развертывание Project Operations
description: В этой статье содержится информация об обновлениях качества, доступных в выпуске облегченного развертывания Project Operations за декабрь 2021 года.
author: sigitac
ms.date: 12/09/2021
ms.topic: article
ms.prod: ''
ms.reviewer: johnmichalak
ms.author: sigitac
ms.openlocfilehash: 301acc5be76fb0318d6298820b62ae5bb05efac3
ms.sourcegitcommit: 6cfc50d89528df977a8f6a55c1ad39d99800d9b4
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 06/03/2022
ms.locfileid: "8914096"
---
# <a name="whats-new-december-2021---project-operations-lite-deployment"></a>Что нового в декабре 2021 г. — облегченное развертывание Project Operations

_Относится к: облегченное развертывание — от сделки до счетов-проформ_

Эта статья применяется к следующим компонентам и версиям Microsoft Dynamics 365 Project Operations:

- Project Operations в среде Dataverse версии 4.27.0.195, 4.27.0.242, 4.27.0.244


## <a name="features-included-in-this-release"></a>Функции, входящие в данный выпуск

### <a name="subcontract-management"></a>Управление субподрядом 

- [Привлечение участников проектной группы по субподряду](../subcontracting/subcontracting-project-team-members.md): менеджер проекта может создавать именованных или универсальных участников рабочей группы с субподрядами и строками субподряда, чтобы повлиять на комплектование персоналом и оценку.
- [Параметры субподряда для участников проектной группы](../subcontracting/subcon-options.md): делая выбор по комплектации персонала для именованных или универсальных участников проектной группы, менеджер проекта может просматривать существующие субподряды или создавать новые субподряды для одного или нескольких участников проектной группы. 
- [Оценка затрат на назначения субподрядных ресурсов](../subcontracting/costing-subcon-ra.md): при оценке стоимости проекта будет учитываться выделение субподрядных ресурсов, и их стоимость будет оцениваться с использованием прайс-листов закупок, связанных с субподрядами. 
- [Настройка таблицы расписаний для отображения емкости сотрудников и нештатных работников](../subcontracting/configure-sb-subcon.md): доска расписания в Project Operations теперь может быть настроена для поиска и предложения типа нештатного работника для резервируемых ресурсов и субподрядных емкостей наряду с сотрудниками. Эта конфигурация может применяться при поиске ресурсов в контексте комплектования персоналом для конкретного требования проекта или при поиске вне контекста требования проекта.
- [Набор персонала по проекту с учетом емкости сотрудников и нештатных работников](../subcontracting/staffing-cw.md): нештатных работников теперь можно резервировать для проектов, используя возможности доски расписаний.
- [Учет времени, расходов и использования материалов по проектам для субподрядных компонентов](../subcontracting/recording-subcon-actuals.md): нештатные работники могут записывать время и расходы, а участники проектной группы также могут записывать использование материалов, приобретенных по субподряду по проекту. Это приведет к точному учету затрат по проектам, в которых используются приобретенные емкости или материалы.
- [Переходы между состояниями по субподряду](../subcontracting/subcon-states.md): субподряды могут быть подтверждены для завершения переговоров с поставщиком, закрыты, чтобы указать на завершение поставки, или отменены, чтобы указать на расторжение контракта с поставщиком до завершения поставки.

### <a name="task-planning"></a>Планирование задач
- Улучшенное устранение неполадок для системных администраторов. Когда пользователь не может открыть проект, администратор может просматривать ошибки, не связанные с лицензией, которые генерируются из Project for the Web в [журналах планирования проекта](../../project-management/schedule-api-logs.md).
- [Используйте контрольные списки задач в Microsoft Project for the Web](https://support.microsoft.com/en-us/office/use-task-checklists-in-microsoft-project-for-the-web-c69bcf73-5c75-4ad3-9893-6d6f92360e9c). В Microsoft Project for the Web вы можете добавить контрольный список к задаче, чтобы отслеживать определенные элементы.

## <a name="quality-updates"></a>Обновления качества

| **Область функций** | **Номер ссылки** | **Обновление качества** |
| --- | --- | --- |
| Планирование и отслеживание | 2392596 | API-интерфейсы расписания теперь позволяют обновлять поля **Оставшиеся трудозатраты**, **Завершенные трудозатраты** и **% выполнения**. |
| Планирование и отслеживание | 2478497 | Поля **Номер действия** и **Код задачи** API-интерфейсов планирования могут быть пустыми при вводе, потому что система будет заполнять их с использованием автоматической нумерации.|
| Время и расходы | 2468135 | Количество повторных попыток утверждения сокращено с пяти до трех. |
| Время и расходы | 2468188 | Исправлена проблема с превышением максимальной длины в атрибуте **notetext** сущности **аннотация**. |
