---
title: Запись расходов (Lite)
description: Этот тема предоставляет информацию о том, как работать с записью расходов в развертывании Lite.
author: stsporen
ms.date: 11/19/2020
ms.topic: article
ms.reviewer: kfend
ms.author: stsporen
ms.openlocfilehash: 48bf86a5cee475708f93462dc154e21b36240023f0a94cf31c49e9a096951736
ms.sourcegitcommit: 7f8d1e7a16af769adb43d1877c28fdce53975db8
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 08/06/2021
ms.locfileid: "7007837"
---
# <a name="expense-entry-lite"></a>Запись расходов (Lite)

_**Относится к:** развертывание Lite — от сделки до счетов-проформ_

Базовое (или Lite) управление расходами — это возможность фиксировать простые расходы. Вы можете записать расходы по проекту, а затем утверждающий проекта проверит и утвердит их.

Для получения дополнительной информации о возможностях расходов в Dynamics 365 Project Operations см. [Обзор расходов](expense-overview.md).

## <a name="capture-a-basic-expense"></a>Учет базовых расходов

Вы можете зафиксировать свои расходы, чтобы отправить их утверждающему.

1. Выберите **Расходы** и выберите **Создать**.
2. На странице **Создать расход** введите необходимую информацию о расходах, затем выберите **Сохранить**.

## <a name="submit-a-basic-expense"></a>Отправка базового расхода

После того, как вы закончите регистрировать все свои расходы и будете готовы к их утверждению, вы должны их отправить.

1. Выберите **Расходы** и выберите расход. Или выберите все расходы, установив флажок в заголовке.
2. Выберите **Отправить**. Система обрабатывает выбранные записи, затем создает запросы на утверждение расходов.

## <a name="add-an-attachment"></a>Добавить вложение

Возможно, вам придется предоставить утверждающему дополнительную документацию о ваших расходах. Вы можете прикрепить квитанцию к временной шкале записи расхода. Выбрать **Изменить** и в разделе **временная шкала**, а затем выберите значок скрепки, чтобы прикрепить квитанцию.

## <a name="recall-a-basic-expense"></a>Отзыв базового расхода

Если вы отправили расход по ошибке, вы можете его отозвать. Время, необходимое для отзыва записи о расходах, зависит от стадии ее утверждения.  Если утверждающий еще не утвердил запись, отзыв может произойти немедленно. Однако если запись уже была утверждена, утверждающему предлагается утвердить отзыв и отменить транзакции.

1. Выберите **Расходы**, затем в списке расходов выберите расход, который нужно отозвать.
2. Выберите **Отозвать**. Если запись о расходе еще не утверждена, система немедленно отзывает ее. Если запись о расходе уже была утверждена, создается запрос отзыва, чтобы уведомить утверждающего, что вы хотите отменить расход. После этого утверждающий подтвердит, что сторнирование может быть выполнено, и запись будет возвращена.

## <a name="delete-a-basic-expense"></a>Удаление базового расхода

Расходы, которые еще не были отправлены, можно удалить. Чтобы удалить уже отправленный расход, вы должны сначала отозвать его.

## <a name="see-also"></a>См. также

- [Обзор утверждений](../approvals/approvals-overview.md)


[!INCLUDE[footer-include](../includes/footer-banner.md)]