---
title: Денежный аванс
description: Эта тема предоставляет информацию о денежных авансах.
author: suvaidya
manager: AnnBe
ms.date: 02/01/2021
ms.topic: article
ms.service: project-operations
ms.reviewer: kfend
ms.author: suvaidya
ms.dyn365.ops.version: ''
ms.search.validFrom: 2020-10-01
ms.openlocfilehash: 58864790720824cecad8ce1ff7ff0a335a42cc03
ms.sourcegitcommit: 7aa0b7fb22213d8baa2d69efece9a636d9f62493
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 02/01/2021
ms.locfileid: "5098900"
---
# <a name="cash-advance"></a>Денежный аванс

_**Относится к:** Project Operations для сценариев на основе ресурсов/без запасов_

Денежный аванс позволяет сотрудникам занимать деньги у своей компании до того, как они понесут какие-либо расходы. Когда запрошенный денежный аванс утвержден и выплачен, сотрудник может использовать деньги для покрытия деловых расходов, которые он может понести. 

## <a name="create-and-submit-a-cash-advance-request"></a>Создание и отправка запрос на получение денежного аванса
Чтобы создать новый денежный аванс и отправить запрос на получение денежного аванса, выполните следующие действия: 

1. В **Мои расходы**, выберите **Денежные авансы** > **Создать**. 
2. На странице **Создать запрос на аванс наличными** на странице введите цель расходов и выберите место, где будут понесены расходы.
3. Введите запрашиваемую сумму и валюту, затем выберите **Сохранить**. 
4. Когда вы будете готовы отправить запрос на получение денежного аванса, на странице **Запрос денежного аванса**, выберите **Рабочий процесс** > **Отправить**.

## <a name="modify-a-cash-advance-request"></a>Изменение запроса на получение денежного аванса

Вы можете изменить запрос на получение денежного аванса, если он не был отправлен на утверждение.

1. В **Мои расходы: Денежные авансы** найдите и выберите денежный аванс, который вы хотите изменить.
2. Выберите **Изменить** и внесите необходимые изменения в запрос на получение денежного аванса. 
3. Выберите **Сохранить и закрыть**.


## <a name="view-cash-advance-requests"></a>Просмотр запросов денежного аванса
Вы можете просмотреть список всех денежных авансов, которые находятся в состоянии черновика, отправлены, находятся на рассмотрении или выплачены в разделе **Мои расходы: денежные авансы**. 

## <a name="approve-cash-advance-requests"></a>Утверждение запросов денежного аванса

Менеджеры или пользователи, настроенные в качестве утверждающих в рабочем процессе, смогут утверждать денежные авансы, отправленные им на рассмотрение. 

1. Для утверждения денежного аванса в разделе **Обработка денежных авансов**, выберите **Денежные авансы для моей проверки**.
2. Выберите денежный аванс, который необходимо просмотреть, и выберите **Утвердить**.  

## <a name="pay-cash-advances"></a>Выплата денежных авансов 
Следующая процедура обычно выполняется бухгалтером или пользователем с разрешениями на ведение бухгалтерского учета.

1. Чтобы разнести утвержденные денежные авансы, выберите **Утвержденные денежные авансы**, затем выберите **Оплатить и перевести**.  
2. Введите данные журнала для денежных авансов, затем выберите **ОК**. 

## <a name="submit-an-expense-report-against-a-paid-cash-advance"></a>Отправка отчета о расходах по выплаченному денежному авансу 

Когда вы создаете и отправляете отчет о расходах на уже полученный денежный аванс, расходы будут автоматически скорректированы с учетом этого аванса. Если ваш денежный аванс превышает выделенную сумму, вы должны вернуть остаток компании, используя категорию расходов **Возврат наличных**. Если выплаченный компанией денежный аванс меньше суммы, которую вы потратили, компания должна возместить вам остаток. 

### <a name="example"></a>Пример
Вы планируете поехать из Сиэтла в Нью-Йорк на конференцию. Вы создаете запрос на получение аванса на 3000,00 долларов США (USD) на основе ориентировочной стоимости билета на конференцию, авиабилетов, гостиницы, питания и такси. Вам не будут платить, если ваш руководитель не одобрит этот запрос. После утверждения вашим менеджером запрошенный денежный аванс перечисляется на ваш банковский счет в сумме 3000,00 долларов США. Затем вы посещаете конференцию. После завершения поездки вы обнаруживаете, что общие расходы составили только 2790,00 долларов США. Выберите **Наличные** в **Метод оплаты** и укажите свои расходы на 2790,00 долларов США (USD). Отправленная вами сумма расходов автоматически корректируется с учетом предоставленного вам аванса 3000,00 долларов США. Теперь у вас есть сальдо в размере 210,00 долларов США (USD) (3000,00 - 2790,00), которое вы можете вернуть компании, используя категория расходов **Возврат наличных**.



[!INCLUDE[footer-include](../includes/footer-banner.md)]