---
title: Отчеты о расходах и несколько утверждающих
description: Эта тема предоставляет информацию об отчетах о расходах, которые требуют утверждения несколькими людьми.
author: suvaidya
manager: AnnBe
ms.date: 09/23/2020
ms.topic: article
ms.prod: ''
ms.service: project-operations
ms.search.form: ''
audience: Application User
ms.reviewer: kfend
ms.search.scope: ''
ms.search.region: ''
ms.author: shylaw
ms.search.validFrom: ''
ms.dyn365.ops.version: ''
ms.openlocfilehash: cfa8677f38e9468aa3236f587d2e9bd5af839054
ms.sourcegitcommit: 4cf1dc1561b92fca4175f0b3813133c5e63ce8e6
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 10/28/2020
ms.locfileid: "4121009"
---
# <a name="expense-reports-and-multiple-approvers"></a>Отчеты о расходах и несколько утверждающих

_**Относится к:** Project Operations для сценариев на основе ресурсов/нескладируемых запасов, упрощенное развертывание — от сделки до выставления счетов-фактур_

В зависимости от политик утверждения расходов в вашей организации может потребоваться утвердить представленный отчет о расходах более чем одному человеку. Когда вы настраиваете рабочий процесс для утверждения отчета о расходах, вы можете добавить элементы рабочего процесса, которые включают задачи или шаги для одного или нескольких утверждающих отчетов о расходах. Например, вы можете потребовать, чтобы все отчеты о расходах утверждались двумя отдельными людьми: руководителем сотрудника, который представил отчет, и координатором по расчетам с поставщиками.

Если вы решите потребовать нескольких утверждающих отчетов о расходах, вы можете добавить элементы рабочего процесса любым из следующих способов:

- Добавьте один элемент утверждения с одним шагом. Например, для этого шага может потребоваться, чтобы отчет о расходах был назначен группе пользователей и чтобы он был утвержден 50 процентами членов группы пользователей.
- Добавьте один элемент утверждения с несколькими шагами. Например, элемент утверждения может включать следующие шаги:

    1. Руководитель сотрудника, представившего отчет о расходах, утверждает его.
    2. Клерк по расчетам с поставщиками проверяет чеки и статьи отчета о расходах.
    3. Отчет о расходах утверждается владельцем бюджета.

- Добавьте несколько элементов утверждения, каждый из которых имеет один шаг. Например, вы можете добавить отдельный элемент утверждения для каждого из следующих шагов:

    1. Отчет о расходах утверждается руководителем сотрудника.
    2. Отчет о расходах утверждается владельцем бюджета.


[!INCLUDE[footer-include](../includes/footer-banner.md)]