---
title: Суточные
description: Эта тема предоставляет информацию о правилах выплаты суточных, которые используются в управлении расходами.
author: suvaidya
manager: Annbe
ms.date: 10/01/2020
ms.topic: article
ms.service: project-operations
ms.reviewer: kfend
ms.author: suvaidya
ms.openlocfilehash: 70e26a5e0f9a06730a2166318006429195335d4d
ms.sourcegitcommit: fa32b1893286f20271fa4ec4be8fc68bd135f53c
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 02/15/2021
ms.locfileid: "5276319"
---
# <a name="per-diems"></a>Суточные

_**Относится к:** Project Operations для сценариев на основе ресурсов/без запасов_


Суточные — это пособие, которое выплачивается работнику, который путешествует по работе. В управлении расходами вы можете создавать правила выплаты суточных для различных командировочных ситуаций. Ставки суточных могут зависеть от времени года, места поездки или и того, и другого. При создании правила суточных вы можете указать, что процент суточных будет удерживаться, если работник получает бесплатное питание или услуги. Вы также можете установить минимальное и максимальное количество часов, за которые суточные могут применяться к командировкам работника.

## <a name="configuration"></a>Настройка 

1. Чтобы добавить местоположения суточных, выберите **Настройка** > **Расчеты и коды** > **Расположение суточных**.
2. Для каждого из добавленных выше расположений выберите ставку суточных и валюту, которые действительны между определенной датой начала и окончания для гостиницы, питания и других расходов. Ставки суточных и валюта настраиваются в разделе **Настройка** > **Расчеты и коды** > **Суточные**.
3. На странице **Расположение суточных** настройте уровни ставок суточных. Уровни ставок суточных позволяют определить процентное соотношение суточных расходов на проживание, питание и другие расходы. 
4. Чтобы указать процентное сокращение расходов на питание за завтрак, обед или ужин, обновите поля на странице **Параметры управления расходами** на вкладке **Суточные**. 
    
## <a name="submit-expenses-using-per-diem"></a>Отправка расходов с использованием суточных
Для отправки расходов с использованием суточных используйте категорию расходов **Суточные** при создании отчета о расходах. Введите **Ежедневно с сегодняшнего дня**, **Ежедневно до настоящего времени** и **Расположение суточных**. Сумма будет рассчитана на основе ставок суточных для выбранного места, а уменьшение стоимости питания будет рассчитано на основе уровней ставок суточных.


[!INCLUDE[footer-include](../includes/footer-banner.md)]