---
title: Разноска отчетов о расходах
description: В этой статье объясняется, как разносить отчеты о расходах.
author: ramagadu
ms.date: 08/12/2022
ms.topic: article
ms.prod: ''
ms.search.form: ''
audience: Application User
ms.reviewer: johnmichalak
ms.search.scope: ''
ms.search.region: ''
ms.author: shylaw
ms.search.validFrom: ''
ms.dyn365.ops.version: ''
ms.openlocfilehash: d0ae4559a08553236158a663513401cb38cbe28f
ms.sourcegitcommit: b2d05f898daa552179d67fdf4c060c93a9c66bd1
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 09/16/2022
ms.locfileid: "9524886"
---
# <a name="post-expense-reports"></a>Разноска отчетов о расходах

После того как отчет о расходах утвержден и перенесен в финансовый журнал, его можно разнести. Когда вы разносите отчет о расходах, выявляются расходы, которые подлежат возмещению налога на добавленную стоимость (НДС). Задача проверки и возмещения НДС возлагается на сотрудника, который отвечает за проверку отчета о расходах.

Если расходы по отчету о расходах относятся на другую компанию, а не на компанию, в которой работает сотрудник, вы должны проверить как компании, которой причитаются эти расходы, так и компанию, которая должна покрыть эти расходы. Например, сотрудник, представивший отчет о расходах, работает в компании DAT, но выставил расходы компании DIR. В данном случае DAT — это компания, которой должны возместить расходы, а DIR — это компания, которая должна оплатить расходы. После проверки этих строк журнала вы можете разнести строки расходов в главную книгу.

Чтобы разнести отчет о расходах, на странице **Утвержденные отчеты о расходах** выберите отчет о расходах, затем на панели действий выберите **Разнести**.

Вы также можете разнести все отчеты о расходах в списке одновременно. Выберите все отчеты о расходах, затем выберите **Разнести**.

## <a name="enable-the-ability-to-post-expense-liability-in-vendor-currency-for-cash-payment-method-feature"></a>Включение функции возможности проводки обязательств по расходам в валюте поставщика для метода оплаты наличными

Функция **Возможность проводки обязательств по расходам в валюте поставщика для метода оплаты наличными** позволяет проводить отчеты о расходах в валюте поставщика для метода оплаты наличными.

В настоящее время при отправке денежных расходов отчеты о расходах разносятся в валюте учета. Из-за преобразования сумм между валютой транзакции, валютой учета и валютой поставщика поставщикам выплачивается неправильная сумма, если дата транзакции расхода и фактическая дата платежа имеют разные обменные курсы.

Эта функция гарантирует, что сальдо поставщика записывается в валюте поставщика при разноске отчета о расходах.

1. Перейдите в раздел **Рабочие области** \> **Управление функциями**.
2. В списке найдите и выберите **Возможность проводки обязательств по расходам в валюте поставщика для метода оплаты наличными**, затем выберите **Включить сейчас**.

[!INCLUDE[footer-include](../includes/footer-banner.md)]
