---
title: Настройка расстояния с использованием ставки за проделанное расстояние
description: Этот тема предоставляет информацию о ставках пробега и уровнях ставки пробега.
author: suvaidya
ms.date: 05/20/2021
ms.topic: article
ms.reviewer: kfend
ms.author: suvaidya
ms.openlocfilehash: a44d32358a9e88824efc5452b2b5493ac8b97c7f
ms.sourcegitcommit: 18f99fbceccadd4b3e75875e1c5bcdd3e59ce206
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 05/20/2021
ms.locfileid: "6083687"
---
# <a name="set-up-mileage-using-mileage-rate-tiers"></a><span data-ttu-id="a0f34-103">Настройка расстояния с использованием ставки за проделанное расстояние</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a0f34-103">Set up mileage using mileage rate tiers</span></span>

<span data-ttu-id="a0f34-104">_**Относится к:** Project Operations для сценариев на основе ресурсов/без запасов_</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a0f34-104">_**Applies To:** Project Operations for resource/non-stocked based scenarios_</span></span>

<span data-ttu-id="a0f34-105">Когда в отчете указывается расход и выбрана категория расходов **Пробег**, сумма для этой строки расходов рассчитывается в соответствии с суммой *ставка за пробег*.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a0f34-105">When an expense is reported and the selected expense category is **Mileage**, the amount for that expense line is calculated according to the *rate per mileage* amount.</span></span> <span data-ttu-id="a0f34-106">Эта сумма определяется с использованием определенных уровней пробега или, если уровни ставки пробега не установлены, с использованием стандартной ставки пробега.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a0f34-106">This amount is determined by using defined mileage tiers or, if no mileage rate tiers are set up, by following a standard rate of mileage.</span></span> 

<span data-ttu-id="a0f34-107">Уровни оценки пробега можно настроить, перейдя в **Управление расходами** > **Настройка** > **Общее** > **Категории расходов** > **Пробег** > **Настройка категории**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a0f34-107">Mileage rate tiers can be set up by going to **Expense Management** > **Setup** > **General** > **Expense categories** > **Mileage** > **Category setup**.</span></span>

<span data-ttu-id="a0f34-108">Если после обновления до 10.0.18 ваша организация использует категорию расходов по пробегу, рассмотрите возможность включения функции пробега после просмотра приведенных ниже изменений структуры.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a0f34-108">After you upgrade to 10.0.18, if your organization uses the mileage expense category, consider enabling the mileage feature after reviewing the design changes below.</span></span> 

<span data-ttu-id="a0f34-109">Новый дизайн уровней ставки пробега влияет на то, как обрабатывается значение в поле **Количество**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a0f34-109">The new design of mileage rate tiers impacts how the value in the **Quantity** field is processed.</span></span> <span data-ttu-id="a0f34-110">До выпуска 10.0.18 значение в поле **Количество** считалось нижним пределом.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a0f34-110">Prior to the release of 10.0.18, the value in the **Quantity** field was considered to be the lower limit.</span></span> <span data-ttu-id="a0f34-111">Когда накопление превышало это значение, использовалась соответствующая ставка.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a0f34-111">When accumulation crossed that value, the corresponding rate was used.</span></span>  <span data-ttu-id="a0f34-112">По состоянию на 10.0.18 значение в поле **Количество** считается верхним пределом.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a0f34-112">As of 10.0.18, the value in the **Quantity** field is considered the upper limit.</span></span> <span data-ttu-id="a0f34-113">Соответствующая ставка используется, когда накопленный пробег меньше значения в поле **Количество**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a0f34-113">The corresponding rate is used when mileage accumulation is less than the value in the **Quantity** field.</span></span>  <span data-ttu-id="a0f34-114">Новая модель уровней пробега помогает обеспечить единообразие уровней пробега и повысить удобство использования.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a0f34-114">The new model for mileage tiers helps with consistency across mileage tiers and better usability.</span></span>   

<span data-ttu-id="a0f34-115">Все утвержденные отчеты о расходах будут пересчитаны при разноске в соответствии с новой логикой.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a0f34-115">All approved expense reports will be recalculated during posting according to the new design.</span></span>

## <a name="example"></a><span data-ttu-id="a0f34-116">Пример</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a0f34-116">Example</span></span>
 
### <a name="before-version-10018"></a><span data-ttu-id="a0f34-117">До версии 10.0.18</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a0f34-117">Before version 10.0.18</span></span>
<span data-ttu-id="a0f34-118">При двух уровнях ставки пробега поле **Количество** на каждом уровне представляет нижний предел пробега.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a0f34-118">With two mileage rate tiers, the **Quantity** field in each tier represents the lower mileage limit.</span></span> <span data-ttu-id="a0f34-119">В настоящее время первый уровень имеет значение ноль (0) и коэффициент 0,45, а второй уровень имеет значение 1000 и коэффициент 0,25.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a0f34-119">Currently, tier one has a value of zero (0) and a rate of 0.45, and tier two has a value of 1000 and a rate of 0.25.</span></span> <span data-ttu-id="a0f34-120">Если накопленные километры пересекают значение в поле, используется соответствующая ставка.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a0f34-120">If the accumulated miles or kilometers crosses the value in the field, the related rate is used.</span></span> <span data-ttu-id="a0f34-121">Если нет строки с нулевым количеством, система использует ставку пробега, определенную в управлении расходами.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a0f34-121">If there's no line with zero quantity, the system uses the rate of mileage that is defined in Expense management.</span></span> 
 
<span data-ttu-id="a0f34-122">Если сотрудник представляет отчет о расходах с 1500 километрами, две строки пробега в разнесенном отчете о расходах будут: 1000 (ставка 0,45) + 500 (ставка 0,25) = 575,00.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a0f34-122">If an employee submits an expense report with 1,500 miles, the two mileage lines on the posted expense report would be: 1000 (rate 0.45) +  500 (rate 0.25) = 575.00.</span></span>

### <a name="after-version-10018"></a><span data-ttu-id="a0f34-123">После версии 10.0.18</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a0f34-123">After version 10.0.18</span></span>
<span data-ttu-id="a0f34-124">В 10.0.18 поле **Количество** на каждом уровне представляет верхнюю границу уровня.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a0f34-124">In 10.0.18, the **Quantity** field in each tier represents the upper limit of the tier.</span></span> <span data-ttu-id="a0f34-125">В настоящее время первый уровень имеет значение 999 и коэффициент 0,45, а второй уровень имеет значение 999 999 999,00 и коэффициент 0,25.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a0f34-125">Currently, tier one has a value of 999 and a rate of 0.45, and tier two has a value of 999,999,999.00 and a rate of 0.25.</span></span> <span data-ttu-id="a0f34-126">Если накопленные километры пересекают значение в поле **Количество**, используется соответствующая ставка.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a0f34-126">If the accumulated miles or kilometers crosses the value in the **Quantity** field, the related rate is used.</span></span> <span data-ttu-id="a0f34-127">Если все верхние границы пересечены, система использует ставку пробега, определенную в управлении расходами.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a0f34-127">If all upper limits are exceeded, the system uses the rate of mileage that is defined in Expense management.</span></span> 
 
<span data-ttu-id="a0f34-128">Чтобы правильно рассчитать тот же сценарий, необходимо изменить настройку уровня.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a0f34-128">To correctly calculate the same scenario, the tier set up must be changed.</span></span> <span data-ttu-id="a0f34-129">В поле **Количество** на первом уровне задано значение 999,00, а на втором уровне — значение 999 999 999,00.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a0f34-129">The **Quantity** field in tier one has a value of 999.00 and a value of 999,999,999.00 in tier two.</span></span> <span data-ttu-id="a0f34-130">Если сотрудник превышает общее количество километров на первом уровне, система использует ставку пробега, определенную в управлении расходами.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a0f34-130">If an employee exceeds the total quantity of miles or kilometers in tier one, the system uses the rate of mileage that is defined in Expense management.</span></span> 
  
<span data-ttu-id="a0f34-131">Если сотрудник представляет отчет о расходах с 1500 километрами, две строки пробега в разнесенном отчете о расходах будут: 1000 (ставка 0,45) + 500 (ставка 0,25) = 575.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a0f34-131">If an employee submits an expense report with 1,500 miles, the two mileage lines on the posted expense report would be: 1000 (rate 0.45) +  500 (rate 0.25) = 575</span></span>

## <a name="enable-the-mileage-amount-calculation-for-multiple-mileage-tiers-with-same-rate-feature"></a><span data-ttu-id="a0f34-132">Включение расчета суммы пробега для нескольких уровней пробега с одной и той же ставкой</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a0f34-132">Enable the Mileage amount calculation for multiple mileage tiers with same rate feature</span></span>

<span data-ttu-id="a0f34-133">Функция **Расчет суммы пробега для нескольких уровней пробега с одной и той же ставкой** улучшает расчет ставки пробега.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a0f34-133">The **Mileage amount calculation for multiple mileage tiers with same rate** feature improves mileage rate calculation.</span></span> <span data-ttu-id="a0f34-134">Выполните следующие шаги, чтобы включить эту функцию.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a0f34-134">Complete the following steps to enable this feature.</span></span>

1. <span data-ttu-id="a0f34-135">Перейдите **Рабочие области** > **Управление функциями**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a0f34-135">Go to **Workspaces** > **Feature Management**.</span></span> 
2. <span data-ttu-id="a0f34-136">В списке найдите и выберите **Расчет суммы пробега для нескольких уровней пробега с одной и той же ставкой**, а затем выберите **Включить сейчас**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a0f34-136">In the list, locate and select **Mileage amount calculation for multiple mileage tiers with same rate**, and then select **Enable now**.</span></span>

<span data-ttu-id="a0f34-137">После включения функции сбросьте уровни пробега, чтобы правильно отразить значение в поле **Количество**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a0f34-137">After you enable the feature, reset the mileage tiers to correctly reflect the value of the **Quantity** field.</span></span> 


[!INCLUDE[footer-include](../includes/footer-banner.md)]
