---
title: Настройка интеграции с кредитными картами
description: В этой теме объясняется, как работать с транзакциями по кредитным картам, связанным с расходами.
author: suvaidya
ms.date: 11/17/2021
ms.topic: article
ms.prod: ''
ms.search.form: ''
audience: Application User
ms.reviewer: johnmichalak
ms.search.scope: ''
ms.search.region: ''
ms.author: shylaw
ms.search.validFrom: ''
ms.dyn365.ops.version: ''
ms.openlocfilehash: 2c9d993f1999b0be24794bbe828afa8eb74744e9
ms.sourcegitcommit: c0792bd65d92db25e0e8864879a19c4b93efb10c
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 04/14/2022
ms.locfileid: "8577069"
---
# <a name="set-up-credit-card-integration"></a>Настройка интеграции с кредитными картами

_**Относится к:** Project Operations для сценариев на основе ресурсов/нескладируемых запасов, упрощенное развертывание — от сделки до выставления счетов-фактур_

Связанные с расходами транзакции по кредитным картам можно настроить так, чтобы они автоматически импортировались по повторяющемуся графику. Кроме того, транзакции можно импортировать вручную по мере необходимости. Транзакции по кредитной карте импортируются через сущность данных транзакций по кредитной карте.

## <a name="import-credit-card-transactions"></a>Импорт транзакций по кредитной карте

Чтобы импортировать транзакции по кредитной карте, выполните следующие действия:

1. На странице **Операции по кредитной карте** выберите **Импорт транзакций**. Если вы открываете управление данными впервые, система должна обновить список сущностей данных, прежде чем вы сможете продолжить.
2. В поле **Имя** введите уникальное описание для задания импорта.
3. В поле **Формат исходных данных** выберите формат файла, содержащего транзакции по кредитной карте для импорта.
4. Выберите **Отправить**, затем найдите и выберите файл для импорта.
5. После отправки файла проверьте сопоставление файла транзакции по кредитной карте и столбцов сущности данных транзакций кредитной карты, выбрав ссылку **Просмотр сопоставления** на плитке. Если есть ошибки сопоставления или если вам необходимо изменить сопоставление, внесите изменения сопоставления на вкладке **Визуализация сопоставления** или на вкладке **Детали сопоставления**.
6. Чтобы автоматизировать транзакции по кредитной карте, выберите **Создать повторяющееся задание данных**. Затем вы можете установить периодичность, которая определяет, как часто следует импортировать транзакции по кредитной карте. По завершении выберите **ОК**.
7. Чтобы импортировать выбранный файл сейчас, выберите **Импортировать**.
8. Если во время импорта возникают ошибки, вы можете просмотреть журнал выполнения или промежуточные данные, чтобы увидеть ошибки, которые необходимо исправить, чтобы обеспечить успешный импорт.

> [!NOTE]
> Если вам нужно импортировать более одного формата файла, вы должны создать отдельные задания импорта для каждого типа формата.

## <a name="reassign-the-credit-card-transactions-for-terminated-employees"></a>Переназначение транзакций по кредитной карте для уволенных сотрудников

После прекращения записи сотрудника его учетная запись служб Active Directory Domain Services (AD DS) отключается. Однако могут существовать активные транзакции по кредитным картам, которые все равно должны быть учтены в расходах и возмещены. На странице **Транзакции по кредитной карте** вы можете переназначить сотрудника для любой транзакции по кредитной карте, для которой связанный сотрудник был отключен.

Выберите одну или несколько транзакций по кредитной карте, затем выберите **Переназначить транзакции**. Затем вы можете выбрать другого сотрудника, которому будут назначены операции по кредитной карте. После переназначения транзакций по кредитной карте их можно выбрать для отчета о расходах и оплатить с помощью обычного процесса возмещения расходов по отчету о расходах.

## <a name="delete-credit-card-transactions"></a>Удаление транзакций по кредитной карте 

Иногда после импорта транзакций по кредитной карте может потребоваться удалить некоторые транзакции. Это может быть связано с дублированием транзакций или с неточными данными. Администраторы могут использовать функцию **Удалить транзакции по кредитной карте** для выбора и удаления транзакций по кредитным картам, которые **не прикреплены** к отчету о расходах. 

1. Перейдите **Периодические задачи** > **Удаление транзакций по кредитной карте**.
2. Выберите **Фильтр** и предоставьте информацию для идентификации записей, которые нужно включить.
3. Выберите **ОК**, чтобы удалить записи. 

## <a name="storing-credit-card-numbers"></a>Хранение номеров кредитных карт

Доступны три варианта хранения номеров кредитных карт. Номера кредитных карт хранятся на странице **Параметры управления расходами**.

- **Запретить ввод номера карты** — номера кредитных карт не сохраняются.
- **Хэшировать номера карт (сохранять последние 4 цифры)** — последние четыре цифры номеров кредитных карт хранятся в зашифрованном виде.
- **Сохранять номера карт** — номера кредитных карт хранятся в незашифрованном виде. Этот вариант не соответствует Стандарту безопасности данных (DSS) индустрии платежных карт (PCI). Таким образом, чтобы обеспечить соответствие своей организации требованиям PCI DSS, администраторы организации должны либо не хранить номера кредитных карт, либо хранить хэшированные номера карт.

[!INCLUDE[footer-include](../includes/footer-banner.md)]
