---
title: Настройка категорий расходов
description: Эта тема предоставляет информацию о том, как настроить категории расходов и общие категории для отчетов о расходах.
author: suvaidya
manager: Annbe
ms.date: 10/01/2020
ms.topic: article
ms.service: project-operations
ms.reviewer: kfend
ms.author: suvaidya
ms.openlocfilehash: 1589cf82626e744d35f31fef8e8437a5ad71360d
ms.sourcegitcommit: fa32b1893286f20271fa4ec4be8fc68bd135f53c
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 02/15/2021
ms.locfileid: "5276139"
---
# <a name="set-up-expense-categories"></a>Настройка категорий расходов

_**Относится к:** Project Operations для сценариев на основе ресурсов/без запасов_

Когда сотрудники создают отчеты о расходах, все регистрируемые ими расходы должны быть связаны с категорией расходов. Категории расходов являются производными от общих категорий, которые могут совместно использоваться юридическими лицами в вашей организации. В зависимости от того, как определена ваша организация, эти категории расходов также могут совместно использоваться в других областях. Основываясь на определении вашей организации и руководящих указаниях от группы внедрения, вы должны определить, будут ли категории, используемые в управлении расходами, использоваться только в управлении расходами или должны совместно использоваться в других областях.

> [!NOTE]
> Эти категории могут использоваться совместно в модуле управления проектами и учетом и модуле управления расходами или в модуле управлением проектами и учетом и модуле производства. Однако их нельзя совместно использовать в модуле управления расходами и модуле производства.

Прежде чем вы сможете начать процесс настройки, необходимо принять следующие решения для каждой категории расходов:

- Что такое категория расходов? Примеры включают категории для билетов на самолет, проживания в гостиницах или пробега.
- Можно ли использовать категорию расходов в управлении проектами и бухгалтерском учете? Если можно, необходимо также принять следующие решения:

    - Какие счета затрат будут использоваться для следующих расходов?

        - Себестоимость
        - Распределение заработной платы
        - НЗП - Себестоимость
        - Себестоимость - Номенклатура
        - НЗП - Себестоимость - Номенклатура
        - Начисленный убыток
        - НЗП - Начисленный убыток

    - Какие счета доходов будут использоваться для следующих источников выручки?

        - Выручка по выставленным накладным
        - Начисленная выручка - Сумма реализации
        - НЗП - сумма реализации
        - Начисленная выручка - производство
        - НЗП - производство
        - Начисленная выручка - прибыль
        - НЗП- прибыль
        - Начисленная выручка - подписка
        - НЗП - подписка

- Что такое тип расходов?
- Какой метод оплаты используется по умолчанию для категории расходов?
- Нужна ли детализация расходов в категории расходов?
- Какой основной счет используется по умолчанию для категории расходов?
- Какая группа налога с продаж товаров используется по умолчанию для категории расходов?
- Допускаются ли дополнительные способы оплаты для категории расходов? Если да, то какие?
- Есть ли в этой категории расходов подкатегории? Если есть подкатегории, необходимо также принять следующие решения:

    - Исключаются ли какие-либо подкатегории из налогового возмещения?
    - Какова налоговая группа номенклатур в подкатегориях?


[!INCLUDE[footer-include](../includes/footer-banner.md)]