---
title: Заявки на командировку
description: В этом разделе представлена информация о заявках на командировку.
author: suvaidya
ms.date: 10/01/2020
ms.topic: article
ms.reviewer: johnmichalak
ms.author: suvaidya
ms.openlocfilehash: 45d303d482f6c034cad2c3423c3e505fc62950a4
ms.sourcegitcommit: c0792bd65d92db25e0e8864879a19c4b93efb10c
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 04/14/2022
ms.locfileid: "8585670"
---
# <a name="travel-requisitions"></a>Заявки на командировку

_**Относится к:** Project Operations для сценариев на основе ресурсов/без запасов_

В заявке на командировку перечислены расходы, которые будут понесены с целью поездки. Заявка на командировку отправляется на рассмотрение и может использоваться для утверждения расходов.

Вам может потребоваться подать заявку на командировку до того, как вы понесете какие-либо расходы, которые несет организация. Это требование применяется независимо от того, списываете ли вы расходы с корпоративной кредитной карты, тратите ли вы наличные, полученные в качестве аванса наличными, или расходуете личные средства, которые будут возмещены организацией.

Заявки на командировки и политики могут использоваться для управления расходами организации. Например, если ваша организация работает над проектом с фиксированной ценой, для которого требуются командировки, командировочные расходы участников рабочей группы проекта должны укладываться в бюджет проекта. Требуя утверждения командировочных расходов до их затрат, организация может помочь убедиться, что проект остается в рамках бюджета.

## <a name="configuration"></a>Настройка 

Заявки на командировку можно настроить как "обязательные", включив параметр "Предварительная авторизация командировки обязательна" в параметрах управления расходами. 

## <a name="create-and-submit-a-travel-requisition"></a>Создание и отправка заявки на командировку

1. Перейдите в раздел **Мои расходы: заявка на командировку** и выберите **Создать заявку на командировку**.
2. Введите цель и место назначения для заявки.
3. В поле **Описание командировки** введите любую дополнительную информацию. 
4. Для каждого из ожидаемых расходов, таких как билеты на самолет, питание или аренда автомобиля, создайте статью расходов. Включите предполагаемую дату, предполагаемую сумму и валюту для каждого расхода. 
5. Когда вы закончите добавлять ожидаемые расходы, выберите **Сохранить**.
6. Когда вы будете готовы отправить заявку на командировку, выберите **Рабочий процесс** > **Отправить**.

Вы можете просмотреть утвержденные заявки на командировку в разделе **Мои расходы: заявка на командировку**. 

## <a name="view-available-travel-requisitions"></a>Просмотр доступных заявок на командировку

Вы можете просмотреть все свои заявки на командировку в разделе **Мои расходы: заявки на командировку**.

## <a name="approve-travel-requisitions"></a>Утверждение заявки на командировку

Выберите заявку на командировку, которую вы хотите утвердить, затем выберите **Рабочий процесс** > **Утвердить**.  

## <a name="submit-an-expense-report-using-your-approved-travel-requisition"></a>Отправка отчета о расходах с использованием утвержденной заявки на командировку

1. Создайте новый отчет о расходах и в заголовке отчета о расходах и из списка утвержденных заявок на командировки выберите **Сопоставить с заявкой на командировку**.
2. Поле **Сумма заявки на командировку** автоматически обновляется в заголовке отчета о расходах.
3. Добавьте все расходы на командировку. Если поле **Предварительно авторизовано** включено, сверенная сумма и разрешенная сумма для конкретной категории расходов будут обновлены.

> [!NOTE]
> Когда вы сопоставляете отчет о расходах с утвержденной заявкой на командировку, сумма транзакции не может превышать разрешенную сумму. 


[!INCLUDE[footer-include](../includes/footer-banner.md)]