---
title: Возврат НДС в управлении расходами
description: В этой теме объясняется, как получить возмещение по соответствующим транзакциям по налогу на добавленную стоимость (НДС).
author: suvaidya
manager: AnnBe
ms.date: 10/10/2020
ms.topic: article
ms.service: project-operations
ms.reviewer: kfend
ms.author: suvaidya
ms.openlocfilehash: 1c7bd2cb3b200ef3be735484d4e831a7a5793d58
ms.sourcegitcommit: fa32b1893286f20271fa4ec4be8fc68bd135f53c
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 02/15/2021
ms.locfileid: "5275959"
---
# <a name="vat-recovery-in-expense-management"></a><span data-ttu-id="a0693-103">Возврат НДС в управлении расходами</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a0693-103">VAT recovery in Expense management</span></span>

<span data-ttu-id="a0693-104">_**Относится к:** Project Operations для сценариев на основе ресурсов/без запасов_</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a0693-104">_**Applies To:** Project Operations for resource/non-stocked based scenarios_</span></span>

<span data-ttu-id="a0693-105">Чтобы получить возмещение по соответствующим транзакциям налога на добавленную стоимость (НДС), компания или организация должны идентифицировать, собирать, проверять и предоставлять точную информацию.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a0693-105">To receive refunds on eligible value-added tax (VAT) transactions, a company or organization must identify, collect, verify, and submit accurate information.</span></span> <span data-ttu-id="a0693-106">Этот процесс включает в себя несколько задач и, в зависимости от размера вашей компании, может включать несколько сотрудников или ролей.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a0693-106">This process includes multiple tasks and, depending on the size of your company, can include several employees or roles.</span></span>

<span data-ttu-id="a0693-107">Для возмещения НДС в модуле **Управление расходами** необходимо выполнить следующие предварительные условия:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a0693-107">To recover VAT in the **Expense management** module, the following prerequisites must be completed:</span></span>

- <span data-ttu-id="a0693-108">Налоговые коды должны быть созданы для стран/регионов, которые выделены категориям расходов.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a0693-108">Tax codes must be created for countries/regions that are allocated to expense categories.</span></span>
- <span data-ttu-id="a0693-109">Для каждого налогового кода необходимо создать налоговую группу.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a0693-109">A sales tax group must be created for each tax code.</span></span>
- <span data-ttu-id="a0693-110">Для каждой налоговой группы необходимо создать налоговый код номенклатуры.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a0693-110">An item sales tax code must be created for each sales tax group.</span></span>

<span data-ttu-id="a0693-111">После выполнения предварительных условий необходимо выполнить следующие шаги, чтобы запросить возмещение по транзакциям НДС.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a0693-111">After the prerequisites are completed, the following steps must be completed to request refunds for VAT transactions.</span></span>

1. <span data-ttu-id="a0693-112">В отчете о расходах введите налоговую информацию о транзакциях по кредитным картам, чтобы определить подходящие возмещения НДС.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a0693-112">On an expense report, enter tax information about credit card transactions to identify eligible VAT refunds.</span></span>
2. <span data-ttu-id="a0693-113">Убедитесь, что вся налоговая информация заполнена, затем отправьте отчет о расходах.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a0693-113">Verify that all tax information is complete, and then post the expense report.</span></span>
3. <span data-ttu-id="a0693-114">Обработайте расходы, которые подлежат международному возмещению НДС.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a0693-114">Process expenses that are eligible for international VAT recovery.</span></span>
4. <span data-ttu-id="a0693-115">Отправьте данные о возмещении НДС стороннему поставщику для подачи международных деклараций о возмещении.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a0693-115">Send VAT recovery data to the third-party vendor to file international recovery returns.</span></span>
5. <span data-ttu-id="a0693-116">Обработайте затраты для возмещения внутреннего НДС.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a0693-116">Process expenses for domestic VAT recovery.</span></span>

<span data-ttu-id="a0693-117">В следующих разделах приведены примеры, показывающие, как сотрудники Contoso выполняют каждый шаг.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a0693-117">The following sections provide examples that show how Contoso employees complete each step.</span></span>

## <a name="enter-tax-information-about-credit-card-transactions-to-identify-eligible-vat-refunds"></a><span data-ttu-id="a0693-118">Ввод налоговой информации о транзакциях по кредитным картам, чтобы определить подходящие возмещения НДС</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a0693-118">Enter tax information about credit card transactions to identify eligible VAT refunds</span></span>

<span data-ttu-id="a0693-119">Нэнси, торговый представитель Contoso в США, недавно вернулась из поездки по продажам в Соединенное Королевство.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a0693-119">Nancy, a Contoso sales representative who is based in the United States, recently returned from a sales trip to the United Kingdom.</span></span> <span data-ttu-id="a0693-120">Во время поездки Нэнси понесла некоторые расходы по личной кредитной карте на питание.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a0693-120">Durinthe trip, Nancy incurred some personal credit card expenses for meals.</span></span> <span data-ttu-id="a0693-121">Теперь Нэнси должна создать отчет о расходах, чтобы выверить расходы.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a0693-121">Nancy must now create an expense report to reconcile the expenses.</span></span>

<span data-ttu-id="a0693-122">Когда Нэнси вводит информацию в отчет о расходах, она выбирает **Соединенное Королевство** в поле **Страна/регион** на странице **Изменить отчет по расходам**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a0693-122">When Nancy enters information on the expense report, she selects **United Kingdom** in the **Country/region** field on the **Edit expense report** page.</span></span> <span data-ttu-id="a0693-123">Список налоговых групп фильтруется, чтобы в нем отображались только группы, относящиеся к Соединенному Королевству.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a0693-123">The list of sales tax groups is then filtered so that it shows only the groups that apply to the United Kingdom.</span></span> <span data-ttu-id="a0693-124">Нэнси выбирает налоговую группу **Соединенное Королевство 001**, затем выбирает налоговую группу номенклатур **Питание**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a0693-124">Nancy selects the **United Kingdom 001** sales tax group and then selects the **Meals** item sales tax group.</span></span> <span data-ttu-id="a0693-125">Затем Нэнси добавляет новую транзакцию для проживания.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a0693-125">Next, Nancy adds a new transaction for lodging.</span></span> <span data-ttu-id="a0693-126">Поскольку для проживания в Соединенном Королевстве существует только одна налоговая группа и одна налоговая группа номенклатур, эта информация автоматически вводится в отчет о расходах Нэнси.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a0693-126">Because there is only one sales tax group and one item sales tax group for lodging in the United Kingdom, this information is automatically filled in on Nancy's expense report.</span></span>

<span data-ttu-id="a0693-127">Согласно политике Contoso, все расходы должны иметь соответствующую квитанцию.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a0693-127">Per Contoso policy, all expenses must have a matching receipt.</span></span> <span data-ttu-id="a0693-128">Поэтому, когда Нэнси сохраняет отчет о расходах, она получает сообщение, в котором говорится, что она должна прикрепить квитанцию для каждой транзакции, указанной в ее отчете о расходах.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a0693-128">Therefore, when Nancy saves the expense report, she receives a message that states that she must attach a receipt for each transaction that she listed on her expense report.</span></span> <span data-ttu-id="a0693-129">Нэнси проверяет, приложила ли она цифровое изображение каждой квитанции о транзакции к своему отчету о расходах, затем отправляет отчет на утверждение.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a0693-129">Nancy verifies that she has attached a digital image of each transaction receipt to her expense report and then submits her report for approval.</span></span> <span data-ttu-id="a0693-130">Затем она отправляет бумажные квитанции в группу обработки бэк-офиса.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a0693-130">She then sends the paper receipts to the back-office processing team.</span></span> <span data-ttu-id="a0693-131">Эта группа отправит данные о возмещении НДС стороннему поставщику, который подает международные декларации о возмещении НДС для Contoso.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a0693-131">This team will send the VAT recovery data to the third-party vendor that files international VAT recovery returns for Contoso.</span></span>

## <a name="verify-tax-information-and-post-an-expense-report"></a><span data-ttu-id="a0693-132">Проверка налоговой информации и разноска отчета о расходах</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a0693-132">Verify tax information and post an expense report</span></span>

<span data-ttu-id="a0693-133">Прежде чем Эйприл, координатор по расчетам с поставщиками для Contoso, сможет разнести отчет о расходах, она должна ввести любую налоговую информацию, которая отсутствует в нем.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a0693-133">Before April, the Accounts payable coordinator for Contoso, can post an expense report, she must enter any tax information that is missing from it.</span></span> <span data-ttu-id="a0693-134">Она открывает страницу **Отчет о расходах: подробности** и видит утвержденный отчет о расходах Нэнси.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a0693-134">She opens the **Expense report details** page and sees Nancy's approved expense report.</span></span> <span data-ttu-id="a0693-135">Затем Эйприл открывает отчет о расходах, чтобы просмотреть сведения о транзакциях.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a0693-135">April then opens the expense report to view the details of the transactions.</span></span> <span data-ttu-id="a0693-136">Она видит, что Нэнси не ввела налоговую группу номенклатур для одной из транзакций.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a0693-136">She sees that Nancy didn't enter an item sales tax group for one of the transactions.</span></span> <span data-ttu-id="a0693-137">Поскольку эта информация не указана, Эйприл не может разнести отчет о расходах.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a0693-137">Because this information isn't provided, April can't post the expense report.</span></span> <span data-ttu-id="a0693-138">Поэтому она открывает страницу **Налоговые конфигурации** в модуле управления расходами и находит соответствующую налоговую группу номенклатур для страны/региона и типа транзакции.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a0693-138">Therefore, she looks on the **Tax configurations** page in Expense management, and finds the appropriate item sales tax group for the country/region and the transaction type.</span></span> <span data-ttu-id="a0693-139">Эйприл теперь может разнести отчет о расходах в главной книге.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a0693-139">April can now post the expense report to the general ledger.</span></span>

<span data-ttu-id="a0693-140">Когда Эйприл разносит отчет о расходах, создается рабочий элемент возмещения НДС.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a0693-140">When April posts the expense report, a VAT recoverable work item is created.</span></span> <span data-ttu-id="a0693-141">Этот рабочий элемент назначается участнику рабочей группы обработки бэк-офиса.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a0693-141">This work item is assigned to a member of the back-office processing team.</span></span> <span data-ttu-id="a0693-142">Эйприл получает сообщение, подтверждающее, что разноска прошла успешно.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a0693-142">April receives a message that confirms that posting was successful.</span></span> <span data-ttu-id="a0693-143">В этом сообщении также указано количество транзакций НДС, которые были определены для возмещения.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a0693-143">This message also lists the number of VAT transactions that were identified for recovery.</span></span>

## <a name="process-expenses-that-are-eligible-for-international-vat-recovery"></a><span data-ttu-id="a0693-144">Обработка расходов, которые подлежат международному возмещению НДС</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a0693-144">Process expenses that are eligible for international VAT recovery</span></span>

<span data-ttu-id="a0693-145">Арни, участник группы обработки бэк-офиса Contoso, отвечает за проверку того, что вся необходимая информация для возмещения НДС включена в отчеты о расходах.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a0693-145">Arnie, a member of Contoso's back-office processing team, is responsible for verifying that all the required information for VAT recovery is included on expense reports.</span></span> <span data-ttu-id="a0693-146">Он открывает страницу **Возврат налога на расходы** и выбирает отчет о расходах, который отправила Нэнси.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a0693-146">He opens the **Expense tax recovery** page and selects the expense report that Nancy submitted.</span></span> <span data-ttu-id="a0693-147">Затем Арни проверяет, что все необходимые квитанции приложены и что введены правильные налоговые группы и налоговые коды номенклатур.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a0693-147">Arnie then verifies that all the required receipts are attached, and that the correct sales tax group and item sales tax codes were entered.</span></span>

<span data-ttu-id="a0693-148">Когда Арни получает бумажные квитанции от Нэнси, он сверяет их с цифровыми квитанциями, а затем меняет статус отчета о расходах на **Готово для возмещения**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a0693-148">When Arnie receives the paper receipts from Nancy, he verifies them against the digital receipts and then changes the status of the expense report to **Ready for recovery**.</span></span>

## <a name="send-vat-recovery-data-to-the-third-party-vendor"></a><span data-ttu-id="a0693-149">Отправка данных для возмещения НДС стороннему поставщику</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a0693-149">Send VAT recovery data to the third-party vendor</span></span>

<span data-ttu-id="a0693-150">Когда Арни готов отправить данные отчета о расходах стороннему поставщику, который подаст декларации о возмещении НДС, он открывает страницу **Возврат налога на расходы**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a0693-150">When Arnie is ready to send the expense report data to the third-party vendor that will file the VAT recovery returns, he opens the **Expense tax recovery** page.</span></span> <span data-ttu-id="a0693-151">Он фильтрует страницу так, чтобы на ней отображались только отчеты о расходах, помеченные как **Готово для возмещения**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a0693-151">He filters the page so that it shows only the expense reports that are marked as **Ready for recovery**.</span></span> <span data-ttu-id="a0693-152">Затем Арни выбирает **Файл** &gt; **Экспорт в Excel**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a0693-152">Arnie then selects **File** &gt; **Export to Excel**.</span></span> <span data-ttu-id="a0693-153">Информация о НДС из отчетов о расходах экспортируется в лист Microsoft Excel.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a0693-153">The VAT information from the expense reports is exported to a Microsoft Excel worksheet.</span></span> <span data-ttu-id="a0693-154">Арни отправляет этот лист стороннему поставщику и включает сообщение, в котором говорится, что бумажные квитанции были отправлены курьером.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a0693-154">Arnie submits this worksheet to the third-party vendor and includes a message that states that the paper receipts have been sent by courier.</span></span>

## <a name="process-expenses-for-domestic-vat-recovery"></a><span data-ttu-id="a0693-155">Обработка затрат для возмещения внутреннего НДС</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a0693-155">Process expenses for domestic VAT recovery</span></span>

<span data-ttu-id="a0693-156">Арни должен убедиться, что транзакции отчета о расходах подлежат возмещению НДС и что цифровые квитанции приложены к отчетам.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a0693-156">Arnie must verify that the expense report transactions are eligible for VAT recovery, and that the digital receipts are attached to the reports.</span></span> <span data-ttu-id="a0693-157">Чтобы начать обработку соответствующих расходов для внутреннего национального возмещения, Арни открывает страницу **Возврат налога на расходы** и выбирает отчет о расходах, требующий проверки.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a0693-157">To start to process eligible expenses for domestic recovery, Arnie opens the **Expense tax recovery** page and selects the expense report that requires verification.</span></span> <span data-ttu-id="a0693-158">Он проверяет, что квитанции указаны на имя компании, а не на имя сотрудника.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a0693-158">He verifies that receipts are in the name of the company instead of the employee.</span></span> <span data-ttu-id="a0693-159">(Для возврата НДС квитанции должны быть на имя компании.) Затем Арни проверяет, что введены правильные налоговые группы и налоговые коды номенклатур.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a0693-159">(For VAT recovery, receipts must be in the name of the company.) Arnie then verifies that the correct sales tax group and item sales tax codes were entered.</span></span>

<span data-ttu-id="a0693-160">Когда Арни получает бумажные квитанции, он меняет статус отчета о расходах на **Готово для возмещения**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a0693-160">When Arnie receives the paper receipts, he changes the status of the expense report to **Ready for recovery**.</span></span> <span data-ttu-id="a0693-161">Затем он может подать декларацию в соответствующий налоговый орган.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a0693-161">He can then file the return with the appropriate tax authority.</span></span> <span data-ttu-id="a0693-162">В этом случае соответствующим налоговым органом в США является Налоговое управление США (IRS).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a0693-162">In this case, the appropriate tax authority in the United States is the Internal Revenue Service (IRS).</span></span>


[!INCLUDE[footer-include](../includes/footer-banner.md)]