---
title: Dynamics 365 Project Operations
description: В этой теме предоставлена информация о Dynamics 365 Project Operations.
author: stsporen
manager: AnnBe
ms.date: 09/16/2020
ms.topic: article
ms.prod: ''
ms.service: project-operations
audience: Application User
ms.reviewer: kfend
ms.search.scope: ''
ms.custom: ''
ms.assetid: ''
ms.search.region: ''
ms.search.industry: ''
ms.author: kfend
ms.dyn365.ops.version: ''
ms.search.validFrom: 2020-10-01
ms.openlocfilehash: 2b6a34e6c744e4b8ad9400f05844fefa005536a1
ms.sourcegitcommit: fa32b1893286f20271fa4ec4be8fc68bd135f53c
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 02/15/2021
ms.locfileid: "5275914"
---
# <a name="dynamics-365-project-operations"></a>Dynamics 365 Project Operations

Microsoft Dynamics 365 Project Operations объединяет отделы продаж, снабжения, управления проектами и финансами в одном приложении, чтобы заключать больше сделок, ускорить реализацию проектов и максимизировать прибыль.

-   **Лидеры получают аналитические данные о бизнесе** для повышения видимости всех рабочих групп, данных и процессов, а также возможности искусственного интеллекта для более эффективных и быстрых бизнес-решений.
-   **Продажи включены**, чтобы реализовать больше сделок и ускорить цикл продаж с помощью быстрых и точных предложений с расценками, гибких цен и плавного перехода от оценки к исполнению.
-   **Ресурсы настроены для оптимизации** использования ресурсов, направляя нужных людей с нужными навыками в нужные проекты. Это улучшает качество и помогает удерживать лучших исполнителей.
-   **Руководители проектов могут ускорить** реализацию проектов с помощью современных встроенных средств управления проектами, использующих знакомые, простые в использовании возможности Microsoft Project.
-   **Участники рабочих групп могут повысить продуктивность**, сотрудничество и видимость с интеграцией с Microsoft Teams, и отправлять данные о времени и расходах откуда угодно.
-   **Финансисты могут упростить бухгалтерский учет по проекту** с управлением отслеживанием времени и расходов, калькуляцией стоимости проекта, составлением бюджета, выставлением счетов, признанием выручки, соблюдением нормативных требований и видимостью ключевых показателей состояния бизнеса.

Project Operations сам по себе мощный, но может быть расширен нашими клиентами, которым требуются дополнительные возможности Dynamics 365. Это включает Marketing, Human Resources, Customer Service и многое другое. Если вы хотите получить дополнительную функциональность другого приложения Dynamics 365 или добавить настраиваемое приложение, созданное с помощью Power Apps, все работает вместе и работает так, как вы ожидаете, потому что они имеют общую основу безопасного, частного и совместимого облачного решения.

Дополнительные сведения см. в следующих статьях:

- [Обзор Project Operations](https://dynamics.microsoft.com/en-us/project-operations/overview/)
- [Обзор Dynamics 365 Project Operations, волна выпуска 1 за 2020 г.](https://docs.microsoft.com/dynamics365-release-plan/2020wave1/dynamics365-project-operations/)



[!INCLUDE[footer-include](includes/footer-banner.md)]